习近平两会时刻丨我宣誓@QQ浏览器O习近平两会时刻丨我宣誓​
【收藏！#国家形象网宣片15种外语版本#上线】2023年全国两会期间，人民日报新媒体重磅发布最新国家形象网宣片《PRC》人民日报的微博视频 ，迅速在全网刷屏。响应国内外网友需求，我们联合@上海外国语大学制作推出#最新国家形象网宣片多语种版本#，详情点击国家形象网宣片《PRC》，15种外语版本同步上线！ ​​​L人民日报的微博视频收起d
【甘快说】两会快评:让群众过上更有品质的生活，来源:新甘肃O网页链接​
【收藏！#国家形象网宣片15种外语版本#上线】2023年全国两会期间，人民日报新媒体重磅发布最新国家形象网宣片《PRC》人民日报的微博视频 ，迅速在全网刷屏。响应国内外网友需求，@人民日报联合@上海外国语大学制作推出#最新国家形象网宣片多语种版本#O国家形象网宣片《PRC》，15种外语版本同步上线！​​​L人民日报的微博视频收起d
#两会看检察#【普法e站｜两会话题：遭遇“骗婚”“冒名婚姻”怎么办？】以冒名顶替或弄虚作假方式办理婚姻登记的问题成为了涉案群众的烦心事。#最高检工作报告#提到，检察机关做实行政检察监督，针对以冒名顶替或弄虚作假方式办理婚姻登记后离不了、撤销难问题，在妥善办好个案基础上，会同民政部等制定了专项规范，推动处理类案。今天，我们就给大家讲讲遭遇“骗婚”“冒名婚姻”怎么办。via.最高人民检察院O【普法e站】两会话题：遭遇“骗婚”“冒名婚姻”怎么办？L最高人民检察院的微博视频收起d
#0's解放日志#考了四级 感觉自己啥也不会 脑袋长时间不用要锈掉了 认真学英语！！！开学考英语成了最低的！！！77我真是服了自己了收到了麻麻的wx 让我赶快去买吃的和穿的 还让我关注两会hh 好爱她 好想妈妈 好想姐妹发了认真修图的动态 不想再在意别人的关注与否了 自己最大 我就是整个宇宙的中心 一切以我为核心！！！在图书馆看了会儿《世有好女》要做时间的女儿 做永远在路上的女孩去排练了 好像还要去乡下 感觉有点好玩儿好饿 是谁八点还没有吃晚饭 买了鸭腿和关东煮是谁幸福了平板没电了 明天把绿皮书剩下的部分看完很喜欢 被治愈到了 明天再讲今天是自己的生日耶 又长大了一岁 也没有什么特别的感觉 没有告诉室友们 就这样安安静静的也挺好 期待明天的惊喜@染08092023.3.12 23:58收起d
国考明天两会就结束了 ​
【甘快看】两会同期声 科技创新引领 助推高质量发展O网页链接央视网 ​
#2023聚焦全国两会#【#两高报告里的法治之光#】3月7日，最高人民法院工作报告、最高人民检察院工作报告提请十四届全国人大一次会议审议。今年的两高报告亮点多、成绩实，紧扣民生关切、回应民生痛点，彰显我国依法治国的决心与力度。最高人民法院工作报告和最高人民检察院工作报告，字里行间澎湃着一股动人的力量，彰显着我国法治文明的新进步。戳↓晚安！#带着你的问题上两会#via.新华网L新华网的微博视频收起d
风清气正 凝心聚力——2023年全国两会会风观察O风清气正 凝心聚力——2023年全国两会会风观察​
#玛检微转##两会看检察#【普法e站｜两会话题：遭遇“骗婚”“冒名婚姻”怎么办？】以冒名顶替或弄虚作假方式办理婚姻登记的问题成为了涉案群众的烦心事。#最高检工作报告#提到，检察机关做实行政检察监督，针对以冒名顶替或弄虚作假方式办理婚姻登记后离不了、撤销难问题，在妥善办好个案基础上，会同民政部等制定了专项规范，推动处理类案。今天，我们就给大家讲讲遭遇“骗婚”“冒名婚姻”怎么办。O【普法e站】两会话题：遭遇“骗婚”“冒名婚姻”怎么办？来源：L最高人民检察院的微博视频收起d
所以五月份的公基会考两会吗……应该不会吧…… ​
【和记者一起沉浸式报道两会】两会报道记者怎样完成？参与两会报道，是什么样的体验和心情？科技进步又如何助力记者工作？戳视频↓↓↓透过镜头看会场内外，听两会声音。#新闻报道背后的科技力量#L人民日报的微博视频​​​
【下周资本市场大事提醒：全国两会闭幕 1-2月经济数据将公布】1、3月13日上午9时，十四届全国人大一次会议将在人民大会堂举行闭幕会，XI将发表重要讲话。闭幕会后，李Q将出席记者会并回答中外记者提问。2、3月15日上午10时，国家统计局将公布中国1-2月社会消费品零售总额年率、规模以上工业增加值年率、城镇固定资产投资年率和2月城镇调查失业率。另外，3月16日国家统计局将公布70个大中城市住宅销售价格月度报告。3、A股下周共有35只股票限售股解禁，合计解禁数量达21.97亿股。其中，东岳新材、软通动力、斯瑞新材、天娱数科、贝仕达克、莱特光电、聚杰微纤的解禁数量超过1亿股。从解禁数量占总股本比例看，贝仕达克、聚杰微纤、东岳新材、斯瑞新材、软通动力的比例较高，分别为71.25%、70.37%、65.25、48.40%、46.56%。4、下周，央行公开市场有320亿元逆回购到期，其中周一至周五分别到期70亿元、30亿元、40亿元、30亿元、150亿元。此外，下周三(3月15日)将有2000亿元MLF到期。5、A股市场下周共有6只新股开启申购，分别为安达科技、东和新材、联合水务、未来电器、苏能股份、海通发展。此外，通达创智、上海建科、百甲科技、康乐卫士和明阳科技5只新股将于下周上市。6、百度计划于3月16日14时在北京总部召开新闻发布会，主题围绕文心一言。百度创始人、董事长兼首席执行官李彦宏，百度首席技术官王海峰将出席。7、上交所、深交所、港交所此前宣布，自3月13日起，互联互通股票目标范围将进一步扩大，届时，符合有关条件的在港主要上市外国公司股票将被纳入港股通股票目标。8、2023中国水泥产业峰会将于3月15日(周三)至16日(周四)在杭州举办。9、3月17日(周五)24时，中国成品油新一轮调价窗口将正式开启。2023年以来，成品油价格调整呈现“两涨一跌两搁浅”的格局，汽油价格累计上调255元/吨，柴油价格累计上调245元/吨。10、3月15日，将迎来“国际消费者权益日”。近日，中国消费者协会确定2023年消费维权年主题为“提振消费信心”。11、文旅部公布第二批中国公民试点出境团队游的国家名单，宣布将自15日起，开放第二批40个国家试点中国公民出境团队游和“机+酒”业务。加上第一批放开的20个国家名单，15日起中国公民出境团队游试点国家总数将增至60个。12、多国下周将公布重要数据：14日，美国公布2月份CPI数据，英国公布1月份失业率数据；15日，美国公布2月份PPI、零售总额、原油库存等数据；16日，美国公布3月11日当周初次申请失业金人数；17日，欧盟公布2月份欧元区CPI数据。13、欧洲央行3月16日将公布最新的利率决议，会后，欧洲央行行长拉加德召开新闻发布会。14、硅谷银行爆雷并被美国联邦存款保险公司接管，硅谷银行总行和所有分行下周一将重新营业，或将返还储户部分存款。15、美国及加拿大大部分地区3月12日起切换至夏令时间。自3月13日起，美股市场开盘和收盘均将提前一小时，即美股交易时间更改为北京时间21:30至次日凌晨04:00。16、东方财富、中国平安、李宁、贝壳和小鹏汽车等重要公司下周将发布财报。17、美东时间3月16日，微软将召开高级别发布会，主题为“工作的AI未来（Future of Work with AI）”，用AI重新改造生产力工具。市场猜测，微软会在这次活动上发布万众瞩目的第四代大型语言模型GPT-4。收起d
#两会#【“以劳代偿”彰显司法温度，采取可执行性的替代性赔偿修复生态环境】青海同仁，法院依法审理一起危害珍贵、濒危野生动物的案件，被告人朝某割下国家一级重点保护野生动物马麝的麝香，制成麝香囊售卖给被告人南某和被告人桑某。法院以危害珍贵、濒危野生动物罪对三名被告人依法判处相应刑罚，并处罚金。除受到刑事处罚外，三人还被依法判令通过“以劳代偿”的替代性方式修复生态环境。更多细节>>CCTV1《今日说法》两会特别节目《法治新征程》之《护佑多样生物》。#法治心愿#L央视一套的微博视频收起d
两会述评 ｜ 认真履职，传递上海好“申”音O网页链接分享自上海金山客户端 ​
#两会#【两会专访｜生态环境部：探索生物多样性保护新路径，中国为全球生物多样性保护树立标杆】这几年，我国在生物多样性保护方面为全球树立了标杆，提供了新的保护路径。加强生物多样性保护，需加大生态保护投入力度，根据定期评估结果，对生态工程开展更为科学的生态修复和工程建设。通过提高生态保护意识、完善法律法规体系，让政府和公众更加重视生物多样性保护……#法治心愿#更多细节>>CCTV1《今日说法》两会特别节目《法治新征程》之《护佑多样生物》。#法治建言#L央视一套的微博视频收起d
习近平的两会时间 | 在解放军和武警部队代表团 习近平围绕这一点提出要求O习近平的两会时间 | 在解放军和武警部队代表团 习近平围绕这一点提出要求​
#玛检微转#【#十四届全国人大一次会议闭幕会#明日举行】明日上午9时，十四届全国人大一次会议将在人民大会堂举行闭幕会，#国家主席习近平发表重要讲话#。闭幕会后，国务院总理李强将出席记者会并回答中外记者提问。届时将进行现场直播。关注！#两会#via.央视新闻L央视新闻的微博视频​​​
#两会时光##今日要闻#【尹弘叶建春看望江西代表团全体工作人员】#两会看点#3月12日下午，省委书记、省人大常委会主任、江西代表团团长尹弘在北京住地亲切看望慰问了江西代表团全体工作人员，感谢付出，表达敬意，寄托希望。叶建春、刘强、朱斌一同看望。（江西日报全媒体记者魏星）详见→O网页链接L江西日报的微博视频收起d
#玛检微转##政法君在两会#【青藏高原第一案！#盗挖云端天堂被判原地生态修复#】泥炭是可再生资源吗？盗挖泥炭会有什么后果？2020年，四川阿坝检察院办理了一起青藏高原泥炭资源保护行政公益诉讼案，为《湿地保护法》更新提供了司法实践！戳视频，安哥带你走进若尔盖“云端天堂”！@四川长安网#中国发布2022年国土绿化成绩单#L中国长安网的微博视频收起d
【#90后用AR眼镜装配中国空间站#】戴上AR眼镜，用“线缆宇宙”的方式打开天和核心舱：1000多根复杂的线缆尽数“归位”，工作人员就能对着虚拟线缆，把实体线缆安装到位。“把最酷的技术用在国家的航天器上，是最酷的。”航天五院天津基地的“90后”们说：#航天是让人年轻的行业#。致敬！#两会你我他#（总台记者庄胜春 孙强）L央视新闻的微博视频收起d
李尚福上将，曾任西昌卫星发射中心主任、西昌卫星发射中心司令员，绕月探测工程发射场系统总指挥，嫦娥二号发射场区指挥部指挥长等职务。本次两会上，李上将荣任中国国防部长，你知道这意味着什么？让一个负责航天事业的老将当国防部长，意味着中国军事投射能力已经瞄准了太空。一个气球，已经把某国吓死了，一个熟悉空天一体战略的将军领衔中国国防事业，估计很多坏人都要睡不着了。#两会观察团#收起d
#两会看检察#【普法e站｜两会话题：遭遇“骗婚”“冒名婚姻”怎么办？】以冒名顶替或弄虚作假方式办理婚姻登记的问题成为了涉案群众的烦心事。#最高检工作报告#提到，检察机关做实行政检察监督，针对以冒名顶替或弄虚作假方式办理婚姻登记后离不了、撤销难问题，在妥善办好个案基础上，会同民政部等制定了专项规范，推动处理类案。今天，我们就给大家讲讲遭遇“骗婚”“冒名婚姻”怎么办。O【普法e站】两会话题：遭遇“骗婚”“冒名婚姻”怎么办？L最高人民检察院的微博视频收起d
【#国家形象网宣片PRC#】这就是我，中华人民共和国。#最新国家形象网宣片#发布↓↓↓#全国两会#L人民日报的微博视频​​​
两会访谈 | “家政服务大有可为”O两会访谈 | “家政服务大有可为”​
【团结奋进，创造新的伟业——习近平总书记同出席2023年全国两会人大代表、政协委员共商国是纪实】乘着浩荡东风，踏上新的征程。在全面贯彻党的二十大精神开局之年，在亿万中国人民向着第二个百年奋斗目标砥砺前行之时，出席2023年全国两会的代表委员肩负人民重托，齐聚首都北京，共商国家大计。O习近平总书记同出席2023年全国两会人大代表、政协委员共商国是纪实收起d
两会访谈 | 用情用力讲好中国故事O用情用力讲好中国故事​
全国政协委员、北京协和医学院麻醉学系主任黄宇光，呼吁将分娩镇痛纳入单独医保收费，惠及更多百姓。#委员称无痛分娩是该单独入医保了##两会#L青春山东的微博视频​​​
#两会看检察#【陆銮眉代表：双碳汇司法保护协作机制推动固碳减排源头治理】“构建双碳汇生态保护圈，促推绿水青山转化为金山银山，服务保障经济社会高质量发展。”全国人大代表、闽南师范大学生物科学与技术学院院长陆銮眉3月9日在审议“两高”工作报告时说。她表示，建议检察机关依法能动履职，通过建立线索移送等机制，督促相关职能部门强化行政监管，以更小的治理成本实现更精准的风险防控，有效推动固碳减排源头治理。#代表最关注#O双碳汇司法保护协作机制推动固碳减排源头治理收起d
#两会看检察#【马秀娟代表：加大民生领域行政违法行为监督力度】全国人大代表、吉林省吉林市城市公共交通集团有限公司第四分公司驾驶员马秀娟建议，检察机关应完善与行政机关的沟通协作机制；细化监督流程，实现行政违法行为监督的精准化、规范化。依法拓展线索来源渠道，对线索加大研判力度，同时加强内部沟通协作，民事检察部门、公益诉讼检察部门应及时将履职过程中发现的行政违法行为线索移送行政检察部门。在生态环境、食品药品安全等民生领域持续加大对行政违法行为的监督力度，解决好人民群众的急难愁盼问题。#代表委员说检察##代表最关注#O加大民生领域行政违法行为监督力度收起d
【#走进演播室#| 看专家学者如何点评“深圳经验”？】2023全国两会期间，深圳报业集团全国两会全媒体报道团队开设的“走进演播室”栏目，邀请了多位来自各个领域的专家学者走进演播室，针对两会热点，结合研究领域，他们接受了特派记者线下的深度访谈。对于“深圳经验”，看这些专家学者都怎么说？#多位专家学者点评深圳经验#L深圳特区报的微博视频收起d
（两会受权发布）中国人民政治协商会议O（两会受权发布）中国人民政治协商会议全国委员会常务委员会工作报告​
发布了头条文章：《明天两会闭幕，黑色短期的风险和机会在哪？》#期货#螺纹钢#螺纹钢期货##黑色系期货#O明天两会闭幕，黑色短期的风险和机会在哪？​
#两会看检察#【倾情守护人民群众的幸福安康 ！六位全国人大代表热议检察英模】全国两会期间，多位人大代表在接受记者采访时均提及新时代检察英模精神。在他们看来，无论是为党和人民事业而献出宝贵生命的英烈，还是奋战在一线的身边典型，都以担当奉献的精神践行着对党、对人民、对宪法法律的无限忠诚。#代表最关注#O倾情守护人民群众的幸福安康 ！六位全国人大代表热议检察英模收起d
【面孔|全国人大代表杨登辉】今年两会，“95后”全国人大代表、第44届世界技能大赛冠军杨登辉首次履职。出发前就开始在线征求意见，开会后又在一遍遍修改自己的建议。杨登辉表示，对于技能人才而言，“制造业当家”“高质量发展”机遇也是挑战。那么，如何进一步畅通技能人才职业发展通道，他的调研和建议又是怎样的？点击视频，一起了解。L新闻一加一的微博视频收起d
【直通两会】两会代表委员：推动优质医疗资源扩容下沉-1.3万人正在看 【直通两会】两会代表委员：推动优质医疗资源扩容下沉-1.3万人正在看O网页链接​
赵露思粉丝来送嘲点了 赵露思的对家可以买热搜了“赵露思粉丝说读书无用”正好两会看国家怎么认为 ​
【甘快看】2023全国两会甘肃时刻 代表委员这样说（二），来源:人民网O2023全国两会甘肃时刻 代表委员这样说（二）​
#军微观两会#【十四届全国人大一次会议举行第五次全体会议  决定国务院其他组成人员  国家主席习近平签署主席令任命】十四届全国人大一次会议12日上午在北京人民大会堂举行第五次全体会议，决定了国务院其他组成人员。国家主席习近平签署第二号主席令，根据大会的决定，对这次大会表决通过的国务院其他组成人员予以任命。会议根据国务院总理李强的提名，经投票表决决定，丁薛祥、何立峰、张国清、刘国中为国务院副总理，李尚福、王小洪、吴政隆、谌贻琴、秦刚为国务委员。习近平、李强、赵乐际、王沪宁、韩正、蔡奇、丁薛祥、李希等出席会议。会议应出席代表2977人，出席2946人，缺席31人，出席人数符合法定人数。会议由大会执行主席、主席团常务主席郑建邦主持。大会执行主席马逢国、王炯、林武、易炼红、郝鹏、胡昌升、徐麟、黄楚平在主席台执行主席席就座。这次会议的议程是：根据国务院总理李强的提名，决定国务院副总理、国务委员、各部部长、各委员会主任、中国人民银行行长、审计长、秘书长；分别表决十四届全国人大民族委员会、监察和司法委员会、教育科学文化卫生委员会、外事委员会、华侨委员会、环境与资源保护委员会、农业与农村委员会、社会建设委员会主任委员、副主任委员、委员名单草案。会议宣读了国务院总理李强关于国务院其他组成人员人选的提名信。经过写票、投票、计票，10时9分，主持人宣布：丁薛祥、何立峰、张国清、刘国中同志为国务院副总理；李尚福、王小洪、吴政隆、谌贻琴、秦刚同志为国务委员。主持人还宣布了国务院秘书长和国务院各部部长、各委员会主任、中国人民银行行长、审计长名单。十四届全国人大设10个专门委员会。其中，宪法和法律委员会、财政经济委员会组成人员名单已于3月5日表决通过。其他8个专门委员会组成人员的人选，主席团提名后，各代表团进行了酝酿。根据各代表团的酝酿意见，主席团会议决定将这8个专门委员会组成人员名单草案提请本次会议表决。根据专门委员会组成人员表决办法的规定，表决采用无记名按表决器的方式，分别表决通过了8个专门委员会组成人员名单。各项名单通过时，会场响起热烈的掌声。根据大会主席团关于宪法宣誓的组织办法，全体会议各项议程进行完毕后，国务院副总理、国务委员、秘书长，十四届全国人大专门委员会组成人员，国务院各部部长、各委员会主任、中国人民银行行长、审计长，分别进行了集体宣誓。#军营两会直通车#（新华社）收起d
#两会看检察#【卓娅·巴合提代表：共享文物保护信息，构建文化遗产保护合力】“作为一名基层文物工作者，看到检察机关通过多种方式保护文化遗产，我深切感受到了检察机关保护文化传承的履职担当。”全国人大代表、新疆维吾尔自治区阿勒泰地区文博院助理馆员卓娅·巴合提表示，希望检察机关继续加强与文物保护单位的沟通合作，为构建文物及文化遗产保护合力贡献法治力量。#代表最关注#O共享文物保护信息，构建文化遗产保护合力收起d
#团结成钢绘锦绣#【横州市应急管理局“四举措”做好全国“两会”期间安全生产工作】全国“两会”期间，横州市应急局周密部署，严格督查，多形式宣传，强化值守，当好党和人民的“守夜人”，筑牢应急管理最后一道防线，多措并举做好安全生产工作，确保全市安全生产形势持续稳定。迅速开展行动，周密安排部署。市安委办、市应急局分别组织召开全市重点行业监管部门安全生产研讨会、全市烟花爆竹批发企业安全生产工作会，及时传达、落实全国“两会”期间安全防范工作视频会议精神，就做好全国“两会”期间的安全生产工作进行了再动员、再部署。市安委办印发了《横州市全国“两会”暨清明假期安全生产大排查大整治实施方案的通知》等文件，要求各乡镇、各部门严格落实属地管理和部门监管责任，重点加强对非煤矿山、城镇燃气、自建房、道路交通、水上交通、建筑施工、危险化学品、烟花爆竹、工贸行业、消防、特种设备、民爆器材、旅游等行业领域的排查整治，突出事故多发的行业领域，同时结合季节特点，加强对非职业性“一氧化碳”中毒、电动车起火、森林火灾等事关民生领域的排查整治，防范各类事故发生，确保“两会”期间不发生生产安全事故。加大执法力度，严格开展督查。组织我局执法人员重点针对主管的非煤矿山、危险化学品与烟花爆竹、工贸等行业领域开展隐患排查治理，强监管严执法，共抽查了3家化工生产企业、4家重大危险源企业，发现5项问题隐患，已当场整改完毕；以市安委办牵头组织成立5个联合检查组，于3月6日-7日深入我市17个乡镇针对重点行业、重点部位、重点环节以及人员密集场所等进行分线开展企业安全生产指导检查，期间共检查企业63家，发现隐患问题107个，能现场立即整改的要求马上整改，不能立即整改的限期完成，由属地政府进行跟踪督促落实；配合市局督查组以实地督查的方式，到南宁都宁通风防护设备有限公司、南宁市圣大纸业有限公司等企业对全国“两会”期间安全生产工作进行督导检查；联合市自然资源局组成两个督查组对17个乡镇针对责任监管、森林防火宣传、隐患排查、值班值守等森林防火工作进行督查。“线上+线下”结合，多形式开展安全宣传。线上通过“两微”公众号、QQ群、微信群等媒体平台发布安全生产、防灾减灾等相关信息约50条；线下依托“雷锋月”活动，深入乡镇、社区通过发放宣传资料，面对面交流形式向居民群众科普森林防火、防灾减灾等应急知识常识，提高居民群众的警惕性。强化应急值守，严格信息报送。“两会”期间，局指挥中心严格执行领导在岗带班、值班人员24小时值班制度和事故信息报告制度，确保一旦发生事故或紧急情况，能够及时处置上报，提高应对突发事件的快速反应和科学处置能力。收起d
【甘快看】扩大就业容量 提升就业质量（两会近距离），来源:人民网O扩大就业容量 提升就业质量（两会近距离）​
#全国两会#感觉今年两会，很多代表的提议都在迎合网络舆论，却并没有提出真正为百姓着想的意见，或者根本没有深度思考社会问题的原因，只是提出一些不痛不痒解决不了根本问题的意见，或者是为了迎合网络水军的意见。 ​
习近平的两会时间 | 在解放军和武警部队代表团 习近平围绕这一点提出要求O习近平的两会时间 | 在解放军和武警部队代表团 习近平围绕这一点提出要求​
#两会#【#现在农民种地有多酷#看直播！】种田就像“玩游戏”、戴着VR和机器狗巡田，新农人种地能有多酷？当质检员遇上“闻臭师”，螺蛳粉产业如何走上高质量发展之路？和全国人大代表张福锁、秦庆芳、王颖一起，体验新农业！#一年之计看两会#（总台记者季熠非 时本军）L央视新闻的微博视频​
#玛检微转#【一首国潮rap，唱出检察蓝的底色】什么是检察官初心的寄托？什么是检察官眼里的山河？什么是检察蓝的底色？一首超燃的中国风rap，快来一起听↓↓↓#两会看检察#L最高人民检察院的微博视频​​​
【两会连麦丨#水庆霞张伟丽同框连麦#：不同的赛道，同样的“冠军”】#水庆霞谈中国女足精神#面对2023年密集赛程，中国女足的目标是什么？格斗冠军背后有什么鲜为人知的故事？@人民日报两会连麦对话全国人大代表、中国女足主教练水庆霞，MMA冠军张伟丽，一起看↓↓#全国两会#人民日报的微博直播​收起d
【#副总理国务委员秘书长进行宪法宣誓#】国务院副总理、国务委员、秘书长集体进行宪法宣誓。#宪法宣誓仪式##两会#​​​L央视新闻的微博视频​
【（两会·近观）无负时代、无负历史、无负人民，习近平定向新征程】“在新征程上作出无负时代、无负历史、无负人民的业绩”，十四届全国人大一次会议13日举行闭幕会，中国国家主席习近平作重要讲话，发出强国建设、民族复兴的号召。今年是开局之年，也是换届之年。外界希望了解，中共二十大后，中国执政党的主张怎样凝聚共识，转化为国家意志；也期待感知，中国领导人在新起点上发出的鲜明信号。习近平提出的三个“无负”，或可组成诠释中国新征程方向的坐标系。无负时代，因为这映照了当下世界。无负历史，因为这连接过去与未来。无负人民，因为这既是动力也是责任。O（两会·近观）无负时代、无负历史、无负人民，习近平定向新征程收起d
回头一想，两会rap，好有排面哦，曾毅牛逼 ​
【#你好，明天#】全国两会闭幕，有太多滚烫的话语回荡在耳边，有太多美好的设计铺陈在眼前。强国建设、民族复兴的接力棒，历史地落在我们这一代人身上。向着明日中国，一起出发！L人民日报的微博视频​​​
【今日要闻】石泉县政府召开2023年第2次常务会议3月13日，县委副书记、县长梁鸿主持召开县政府2023年第2次常务会议。会议集中学习了全国“两会”精神、中国共产党第二十届中央委员会第二次全体会议公报、习近平总书记在中央党校建校90周年庆祝大会暨2023年春季学期开学典礼上的重要讲话精神。会议要求，各镇、各部门要深入学习贯彻党的二十大、二十届二中全会，以及习近平总书记在中央党校建校90周年庆祝大会暨2023年春季学期开学典礼上、全国“两会”期间重要讲话精神，准确把握精神实质、核心要义及实践要求，学深悟透，以实际行动坚定捍卫“两个确立”，坚决做到“两个维护”。要找准找实结合点和切入点，结合各自职责分工，抓实抓细各项工作落实，确保如期高质量完成年度目标任务。会议审议了《石泉县高质量项目建设推进年实施方案》《石泉县营商环境突破年实施方案》。会议强调，各镇、各部门要切实提高政治站位，紧盯高质量项目推进年“四项重点任务”和营商环境突破年“五个提升”，逐一细化分解，组建专班，全力以赴推动各项工作走深走实。要坚持项目牵引，深抓谋划，善抓建设，狠抓招引，细抓服务，持续掀起大抓项目、大抓投资、大抓发展的热潮。要坚持以“政府有为”推动“市场有为”，深入推进“放管服”改革、要素市场化配置改革，扎实推进企业帮扶“六个一”机制，做深做实县长营商环境“三本账”，着力打造办事更高效的政务环境、市场更满意的政策环境、支撑更有力的要素环境、预期更稳定的法治环境、亲清更统一的政商环境。会议听取了2022年县人大常委会、县政协调研视察报告落实情况，并安排下一步工作。会议指出，县人大常委会、县政协调研视察报告是社情民意、群众智慧的集中体现，反映着广大群众的意愿和呼声。各相关部门要进一步统一思想，深化认识，针对报告提出的意见建议，细化工作措施，夯实工作责任，强化督办检查和年度考核，努力把调研成果转化为推动高质量追赶超越的实际成效，全力以赴办好民生实事，不断提升群众的幸福感和获得感。会议学习了《习近平生态文明思想学习纲要（节选）》《安康市汉江水质保护条例》，传达近期中央和省市生态环境保护有关会议精神，听取全县生态环保工作汇报，研究下一步工作。会议强调，生态环保工作任重道远，要始终胸怀“国之大者”，统筹好发展与保护的关系，扎实做好第二轮中央和省生态环保督察整改，确保反馈问题全部整改销号。要不断完善生态环境监测网络，补齐环保设施短板，提升污染防治能力，确保生态环境领域持续安全。要深入推进全国“两山”实践创新基地创建工作，巩固国家级生态文明示范区创建成果，健全长效机制，加强环保宣传教育，提升全民环保意识。会议还审议了《石泉县政府督查工作办法》《石泉县突发事件总体应急预案》，听取了创建国家学前教育普及普惠县评估验收情况汇报，安排部署下一步工作。会议还研究了其他事项。收起d
【（两会·近观）无负时代、无负历史、无负人民，习近平定向新征程】“在新征程上作出无负时代、无负历史、无负人民的业绩”，十四届全国人大一次会议13日举行闭幕会，中国国家主席习近平作重要讲话，发出强国建设、民族复兴的号召。今年是开局之年，也是换届之年。外界希望了解，中共二十大后，中国执政党的主张怎样凝聚共识，转化为国家意志；也期待感知，中国领导人在新起点上发出的鲜明信号。来源：中国新闻网（点击链接查看原文）O（两会·近观）无负时代、无负历史、无负人民，习近平定向新征程收起d
【#90后用AR眼镜装配中国空间站#】戴上AR眼镜，用“线缆宇宙”的方式打开天和核心舱：1000多根复杂的线缆尽数“归位”，工作人员就能对着虚拟线缆，把实体线缆安装到位。“把最酷的技术用在国家的航天器上，是最酷的。”航天五院天津基地的“90后”们说：#航天是让人年轻的行业#。致敬！#两会你我他#（总台记者庄胜春 孙强）L央视新闻的微博视频收起d
习近平总书记两会金句O习近平总书记两会金句​
全国两会期间，五粮液集团董事长曾从钦提交了《关于支持中国白酒扩大出口的建议》，呼吁针对性解决影响中国白酒扩大出口的“标准偏差、文化反差、政策落差、贸易逆差”问题。建议加快制定与国际接轨、完整规范的中国白酒国际标准，让中国白酒拥有符合国际贸易的“身份证”；积极推动破解白酒贸易条件和关税壁垒，针对国内外烈性酒管理的政策法律差别，开展有关贸易谈判，争取在贸易条件评定、税收等方面得到公平待遇，使中国白酒在国际市场上享有公平竞争环境；建立中国白酒对外推广的联动机制和国际贸易信息共享平台，提升中国白酒国际化的政策保障水平。收起d
#两会#李强总理：中国人从来没有被任何困难压倒。#凝聚起强国建设民族复兴的磅礴力量##李强总理说自己是老网民#L黑龙江共青团的微博视频​
#我看两会#【#李强总理说自己是老网民#】当有记者提及网民关心就业的话题时，国务院总理李强回应说，自己有空会也有上网看看大家关心什么，提了哪些建议和意见。他表示，自己也是老网民。 ​​​（中青报·中青网记者 刘世昕） ​
【（两会受权发布）习近平：在第十四届全国人民代表大会第一次会议上的讲话】O（两会受权发布）习近平：在第十四届全国人民代表大会第一次会议上的讲话​
（两会·近观）无负时代、无负历史、无负人民，习近平定向新征程O（两会·近观）无负时代、无负历史、无负人民，习近平定向新征程​
【#哪些职业可能会被人工智能取代#】人工智能技术飞速发展，你对此感到惊喜还是担忧？中国青年报#两会青年说#节目录制现场，腾讯云专家工程师毛峻岭认为，人工智能技术的出现，会使产业的发展发生较大变化，但新技术往往带有不确定性，需要时间来验证它是否能够胜任相关工作。清华大学元宇宙文化实验室成员余梦珑则表示，一些工作重复性比较高、技能要求比较低，可能会被取代。“但人工智能始终无法取代的，是我们人类的创造力、想象力，和多元组合的能力。”#我看两会#L中国青年报的微博视频@中国青年报收起d
#两会#【#闭幕会现场全场高唱国歌#】今天上午，#十四届全国人大一次会议闭幕会#举行。闭幕会上，全体起立，高唱国歌！看现场↓↓L央视新闻的微博视频​
【#两会30秒#聚焦2023年全国两会！看中新社记者的“两会现场”】3月13日，十四届全国人大一次会议在人民大会堂举行闭幕会。回顾2023年的全国两会，中新社记者在大会现场关注哪些焦点？提出了哪些问题？又有哪些“两会观察”？让我们跟着镜头一起去现场打卡！L中新视频的微博视频​​​
#两会#加油 ​
#两会#【习近平：#人民的信任是我前进的最大动力#】#国家主席习近平发表重要讲话#：人民的信任，是我前进的最大动力，也是我肩上沉甸甸的责任。我将忠实履行宪法赋予的职责，以国家需要为使命，以人民利益为准绳，恪尽职守，竭诚奉献，绝不辜负各位代表和全国各族人民的重托！ ​​​（央视新闻）L央视新闻的微博视频收起d
【#你好，明天#】全国两会闭幕，有太多滚烫的话语回荡在耳边，有太多美好的设计铺陈在眼前。强国建设、民族复兴的接力棒，历史地落在我们这一代人身上。向着明日中国，一起出发！L人民日报的微博视频@人民日报​
【团结奋进，创造新的伟业——习近平总书记同出席2023年全国两会人大代表、政协委员共商国是纪实】O团结奋进，创造新的伟业——习近平总书记同出席2023年全国两会人大代表、政协委员共商国是纪实​
【 直面民生关切 传递信心力量 ——#2023年全国两会“部长通道”回眸#】3月12日中午，随着自然资源部部长王广华回答完记者提问，今年全国两会期间组织的3场“部长通道”集体采访活动正式收官。至此，今年共有9位部门负责人在全国两会“部长通道”回答记者提问。密集的“部长声音”直面民生关切，触摸时代脉搏，传递出阔步新征程的信心和力量。O直面民生关切 传递信心力量——2023年全国两会“部长通道”回眸收起d
青年说两会版｜“维修零差错”，看他如何成为飞机安全“心内科”专家O青年说两会版｜“维修零差错”，看他如何成为飞机安全“心内科”专家​
全国两会闭幕，有太多滚烫的话语回荡在耳边，有太多美好的设计铺陈在眼前。强国建设、民族复兴的接力棒，历史地落在我们这一代人身上。向着明日中国，一起出发！#网络名人赞两会#via：L人民日报的微博视频​​​
#两会#​
【现场视频！#人大会议闭幕会全体唱国歌#】今日上午，十四届全国人大一次会议闭幕。#人大会议闭幕会#↓↓#全国两会#L人民日报的微博视频​​​
春天，是什么声音？在中国，有一种声音，是开足马力拼经济、奋力夺取“开门红”！#网络名人赞两会#via：L四川发布的微博视频​​​
【统筹山水林田湖草系统治理！​吴军调研督导河长制林长制田长制工作（安居融媒)】3月12日，遂宁市安居区委书记吴军率队前往白马镇、常理镇，调研督导河长制、林长制、田长制等工作开展情况，他强调，要深入学习贯彻习近平生态文明思想，全面贯彻党的二十大和全国“两会”精神，认真落实中央、省委农村工作会议精神，更好统筹发展和安全，坚持“常守底板、补齐短板、拉长长板、锻造新板”，统筹山水林田湖草系统治理，全面推动安居河长制、田长制、林长制工作走深走实、提质提效，努力实现保护与发展并重、生态与经济共赢，为中国式现代化建设四川篇章遂宁实践作出更多安居贡献安居担当。#遂宁环保#O统筹山水林田湖草系统治理！吴军调研督导河长制林长制田长制工作收起d
深圳楼市上个月很多大佬都传得有模有样说已经在开会要拿指导价开刀了，这两会都快开完了，这些人还没开完L香蜜湖学区的卖房人的微博视频​
（两会·近观）无负时代、无负历史、无负人民，习近平定向新征程O（两会·近观）无负时代、无负历史、无负人民，习近平定向新征程​
#赣车微视角#【#两会超话#做好文艺工作 代表委员这样说】如何做好文艺工作、文艺工作者如何提升自己？2023年全国两会期间，代表和委员们畅谈所想，建言献策。#两会声音#L中新视频的微博视频​
【#你好，明天#】全国两会闭幕，有太多滚烫的话语回荡在耳边，有太多美好的设计铺陈在眼前。强国建设、民族复兴的接力棒，历史地落在我们这一代人身上。向着明日中国，一起出发！L人民日报的微博视频​​​
（两会·近观）无负时代、无负历史、无负人民，习近平定向新征程O（两会·近观）无负时代、无负历史、无负人民，习近平定向新征程​
#两会#​
2#南财看两会#【李强总理首场记者会释放哪些信号？】3月13日上午，国务院总理李强在人民大会堂三楼金色大厅出席记者会并回答中外记者提问。在谈及今年中国经济增长预期目标时，李强表示，中国的经济总量已经突破120万亿元，基数很高，加上今年的新挑战不少，要实现5%左右的增长，并不轻松，需要倍加努力。李强表示，有关具体政策措施，去年中央经济工作会议已经作了全面部署。基本取向是坚持稳字当头、稳中求进，推动经济运行整体好转。具体来说，要特别打好几套组合拳：一是宏观政策的组合拳，二是扩大需求的组合拳，三是改革创新的组合拳，四是防范化解风险的组合拳。对中国经济的前景，李强充满信心地用八个字概括：“长风破浪，未来可期”。那么，稳经济的组合拳要怎么打？今年中国经济的主要增长点有哪些？欢迎收看本期#全球财经连线#>>全球财经连线｜李强总理首场记者会释放哪些信号？（21财经）#共同关注2023全国两会#21世纪经济报道的微博视频收起d
（两会·近观）无负时代、无负历史、无负人民，习近平定向新征程（中国新闻网）O（两会·近观）无负时代、无负历史、无负人民，习近平定向新征程​
两会结束了，群众反映最强烈的医保个人帐户改革没有一个代表提及，没有一个记者提问，就这么悄无声息的过去了……2朔州·应县​
2023.03.04-2023.03.13两会纪念2北京·梅地亚中心​
【司富春代表：#建议中医药文化进中小学课堂#】#2023看两会#全国人大代表司富春在日常诊疗中，发现作息不规律、挑食、近视、肥胖、脊柱侧弯等问题，严重影响了中小学生的健康成长，于是萌发让中医健康理念和方法进课堂的想法。建议提出后，得到教育部等有关部委的高度重视和积极回应↓↓（人民网）O司富春：“秀才学医，笼中捉鸡”L人民网的微博视频收起d
延安车务段持续关注“两会”最新信息动态，跟进学习。@西铁资讯​
#保护生物多样性#【两会专访｜生态环境部：探索生物多样性保护新路径，中国为全球生物多样性保护树立标杆】这几年，我国在生物多样性保护方面为全球树立了标杆，提供了新的保护路径。加强生物多样性保护，需加大生态保护投入力度，根据定期评估结果，对生态工程开展更为科学的生态修复和工程建设。通过提高生态保护意识、完善法律法规体系，让政府和公众更加重视生物多样性保护......@央视一套L央视一套的微博视频收起d
（两会·近观）无负时代、无负历史、无负人民，习近平定向新征程O（两会·近观）无负时代、无负历史、无负人民，习近平定向新征程​
中国经济周报：美欧央行放鹰，两会持续进行O网页链接​
【微视频｜#征途向未来#】梦在前方，路在脚下；同力协契，砥砺前行。让你我携手共精彩，征途向未来。#全国两会#L新华网的微博视频​​​
【#你好，明天#】全国两会闭幕，有太多滚烫的话语回荡在耳边，有太多美好的设计铺陈在眼前。强国建设、民族复兴的接力棒，历史地落在我们这一代人身上。向着明日中国，一起出发！L人民日报的微博视频​​​
#2023豫见全国两会#【圆满完成各项议程#驻豫全国人大代表返郑#】出席十四届全国人大一次会议的驻豫全国人大代表，在圆满完成大会各项议程后，于3月13日晚抵达郑州。大会期间，河南代表团的全体代表以昂扬的政治热情，饱满的精神状态，认真行使宪法和法律赋予的职责，听取、审议各项工作报告，圆满地完成了各项任务，紧紧围绕发展大局、河南经济社会发展和人民群众对美好生活向往建言献策，共向大会提交议案35件、建议565件，为大会圆满成功作出了积极贡献。今年是全面贯彻落实党的二十大精神的开局之年，是实施“十四五”规划承上启下的关键之年。代表们表示，要深入学习习近平总书记在全国人代会期间的重要讲话精神，把大会精神宣传贯彻好，时刻把人民群众的所思所盼放在心上，实现好、维护好、发展好最广大人民群众利益，依法履职尽责，积极发挥作用，不断提高能力水平，为全面建设现代化河南贡献力量，奋力谱写新时代中原更加出彩的绚丽篇章！（谢岚 王紫仪）O圆满完成各项议程 驻豫全国人大代表返郑收起d
#光明看两会#【微视频 |#我们从春天出发#】春启新篇，万物苏醒，一切都焕发出新的活力。开局之年，我们在春天相聚，我们从春天出发，我们一起向未来！#光明微纪录#L光明日报的微博视频​
@最高人民检察院#芜检君关注##两会看检察#【刘忠代表：提升法律监督能力，更好回应人民期盼】全国人大代表，四川凌峰航空液压机械有限公司加工中心操作工、班长、航空工业首席技能专家刘忠表示，提升法律监督能力作为2023年工作重点写入#最高检工作报告#，是检察机关践行人民至上、深化能动履职的生动体现。建议检察机关深入实施检察大数据战略，稳步提升法律监督能力和司法公信力，更好回应人民期盼、解决民生难题。#代表委员说检察##代表最关注#O提升法律监督能力，更好回应人民期盼收起d
#代表最关注#【留住110万土家儿女的“美丽乡愁”】全国人大代表、湖南省张家界市食品药品检验所高级工程师王涯是“益心为公”检察云平台的志愿者。在今年两会审议#最高检工作报告#时，他主动当起了#公益诉讼#“推介官”，专门介绍了张家界市永定区检察院守护深山“瑰宝”，保护土家族传统村落的故事。一起来听↓L最高人民检察院的微博视频收起d
#代表最关注#【留住110万土家儿女的“美丽乡愁”】全国人大代表、湖南省张家界市食品药品检验所高级工程师王涯是“益心为公”检察云平台的志愿者。在今年两会审议#最高检工作报告#时，他主动当起了#公益诉讼#“推介官”，专门介绍了张家界市永定区检察院守护深山“瑰宝”，保护土家族传统村落的故事。一起来听↓L最高人民检察院的微博视频收起d
人民幸福安康靠什么托“底”？#2023全国两会#人民#民生L五百只喵喵酱的微博视频​
【华为浏览器】一字观中国·升 | 中国两会传递蓬勃“升”势O一字观中国·升 | 中国两会传递蓬勃“升”势​
《这就是中国》第179集 全球瞩目的两会L优酷文化的优酷视频@优酷​
2019年12月22日在江苏如皋市人民医院@全国打黑办如皋市高新区季陈中主任带领多人侮辱、恐吓后，被多名黑恶势力暴力殴打至多根肋骨骨折。@如皋市公安局2021年1份立案，至未将指挥者及实施者绳之以法！#全国两会#L南通周一建明1的微博视频​
【华为浏览器】习近平总书记两会金句O习近平总书记两会金句​
上一次看深夜的湖城还是2020年区两会，时光匆匆。2湖州·湖州东吴开元名都大酒店​
掌机额头到下巴的距离都能建设丝绸之路了，天天发微博是时代峰峻两会期间响应zzzq是吧 ​
习近平总书记同出席2023年全国两会人大代表、政协委员共商国是纪实@QQ浏览器O网页链接​
【自治区党委常委会召开会议 传达贯彻习近平总书记重要讲话精神和全国两会精神】自治区党委常委会3月14日召开会议，传达学习贯彻全国两会特别是习近平总书记重要讲话精神；学习贯彻落实习近平总书记审阅中央政治局委员、书记处书记，全国人大常委会、国务院、全国政协党组成员，最高人民法院、最高人民检察院党组书记述职报告时的重要指示精神，以及在中央党校建校90周年庆祝大会暨2023年春季学期开学典礼上的重要讲话精神，研究我区贯彻落实意见。自治区党委书记马兴瑞主持会议。O网页链接收起d
【自治区党委常委会召开会议 传达贯彻习近平总书记重要讲话精神和全国两会精神】自治区党委常委会3月14日召开会议，传达学习贯彻全国两会特别是习近平总书记重要讲话精神；学习贯彻落实习近平总书记审阅中央政治局委员、书记处书记，全国人大常委会、国务院、全国政协党组成员，最高人民法院、最高人民检察院党组书记述职报告时的重要指示精神，以及在中央党校建校90周年庆祝大会暨2023年春季学期开学典礼上的重要讲话精神，研究我区贯彻落实意见。自治区党委书记马兴瑞主持会议。O网页链接收起d
#微博年度热度人物#上两会了，好热度，太光荣！实至名归！ ​
#代表最关注#【留住110万土家儿女的“美丽乡愁”】全国人大代表、湖南省张家界市食品药品检验所高级工程师王涯是“益心为公”检察云平台的志愿者。在今年两会审议#最高检工作报告#时，他主动当起了#公益诉讼#“推介官”，专门介绍了张家界市永定区检察院守护深山“瑰宝”，保护土家族传统村落的故事。一起来听↓L最高人民检察院的微博视频收起d
2023全国两会特别策划：这里是云南⑦——相约彩云南O2023全国两会特别策划：这里是云南⑦——相约彩云南​
#微博年度热度人物#别抢，年度热度人物必须给绝望的文盲，喜提两会专题报道。 ​
【两会特别策划“对话春天”|博纳影业董事长于冬：《红海行动2》年内开机 继续深耕“新主流”电影类型】电影频道@主持人蓝羽走进博纳影业，和董事长于冬畅谈博纳如何打造新主流电影，和市场同频共振。#于冬说无名9亿票房很满意#“赚快钱的时代已经过去”，于冬预言电影行业已进入“积累时代”，专注打磨一部电影不亚于一次“大考”。于冬透露《长津湖》拍摄素材有一墙柜，这部电影是博纳的“镇山之宝”。#红海行动2今年开拍#博纳新片规划：《红海行动2》将于今年开机；张家辉、陈伟霆主演的电影《爆裂点》也将公布档期；由刘伟强执导的剧集也在筹备中......未来博纳会在新主流电影方面继续探索突破，扎根于时代，扎根于人民生活，希望用更多好作品，努力推动中国电影的春天到来。#对话中国电影的春天#L中国电影报道的微博视频收起d
随着今年全国两会的胜利闭幕，中山广大干部群众也倍受鼓舞，大家纷纷表示，将切实把思想和行动统一到全国两会精神上来，以时不我待的紧迫感和使命感，在新征程上奋楫扬帆、勇毅前行。O网页链接​
FreenBecky各位，特别是年龄小的学生妹妹们，现在是两会啊，你们可能政治敏感度不够，一切活动都要低调，很多在播的敏感点的电视剧都会这段时间停播的，不要聚众不要拉横幅不要挂敏感照片，不然会像现在一样面临各种删减视频，造成不好的影响，这段时间一定一定要低调，这是内地啊，在开两会啊，拜托大家了🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏收起d
去环球影城开两会了🦉2北京·北京环球影城​
这两天看小林上热搜，发现队友都是年轻人了，正好明天公司又要拍武大靖，于是顺手搜了一下韩天宇任子威最近在干啥，好家伙任子威都参加两会了？出息了孩子真的。时间真的过得好快呀。 ​
#代表最关注#【留住110万土家儿女的“美丽乡愁”】全国人大代表、湖南省张家界市食品药品检验所高级工程师王涯是“益心为公”检察云平台的志愿者。在今年两会审议#最高检工作报告#时，他主动当起了#公益诉讼#“推介官”，专门介绍了张家界市永定区检察院守护深山“瑰宝”，保护土家族传统村落的故事。一起来听↓L最高人民检察院的微博视频收起d
全国两会终于结束了……春暖花开啦……今日份的逛吃逛喝你最爱哪个@唐山探店#不可辜负的美食##情感语录##好好吃饭##美食分享##吃货在这里##白色情人节##随手拍##城市味蕾战##午餐##晚餐##春暖花开#2唐山·唐山宴饮食文化博物馆​
张艺兴#原创音乐制作人张艺兴#跟着青年演员张艺兴一起关注两会热点，关注电影行业发展。O网页链接​
【#漫画开局好声音#】2023年全国两会是党的二十大后首次召开的全国两会，从推进中国式现代化到提振市场信心，从加大科技创新到保障民生福祉……全国两会传来的消息振奋人心，凝聚共识。新征程上，让我们踔厉奋发，勇毅前行，一起为强国建设、民族复兴伟业添砖加瓦、增光添彩！L听中国的微博视频​
#微博年度热度人物#我说我们小马桶是不是冲错地方了？？你们应该冲的是年度热词绝望的文盲才对？？毕竟是上了两会的文盲 ​
时政两会说丨无负时代 在新征程上奋勇前进O时政两会说丨无负时代 在新征程上奋勇前进​
团结奋进，创造新的伟业——习近平总书记同出席2023年全国两会人大代表、政协委员共商国是纪实_手机新浪网O团结奋进，创造新的伟业——习近平总书记同出席2023年全国两会人大代表、政协委员共商国是纪实​
【自治区党委常委会召开会议 传达贯彻习近平总书记重要讲话精神和全国两会精神】自治区党委常委会3月14日召开会议，传达学习贯彻全国两会特别是习近平总书记重要讲话精神；学习贯彻落实习近平总书记审阅中央政治局委员、书记处书记，全国人大常委会、国务院、全国政协党组成员，最高人民法院、最高人民检察院党组书记述职报告时的重要指示精神，以及在中央党校建校90周年庆祝大会暨2023年春季学期开学典礼上的重要讲话精神，研究我区贯彻落实意见。自治区党委书记马兴瑞主持会议。O网页链接收起d
#充实开心#每天都忙忙碌碌，这两天提交学术报告，授课比武，课题申报，准备下周的高端论坛和学术交流……论坛准备请两会相关代表团发言代表，面对面听听跟大boss讲的话，极好的学习机会。晚上领导联系不上导师，给我打电话。微信导师，才知道领导所谓的急事是什么。某报对导师有个专访，明早帮导师修改专访稿子。每一天，对工作对生活充满激情，开心承重前行。收起d
#微博年度热度人物#脖子哥今年是牛逼，我们脖子哥绝望的文盲可是上了两会的？？谁敢跟我们脖子哥争第一？？第一热词非我们绝望的文盲莫属了，谁都抢不了我们脖子哥绝望的文盲一番大男主的位置​
H5丨全国两会，山西代表“晒宝贝”OH5丨全国两会，山西代表“晒宝贝”​
两会·联动丨听！太行好声音，共话新发展O两会·联动丨听！太行好声音，共话新发展​
未来可期，中国迈向高质量发展新征程丨两会·世界观O未来可期，中国迈向高质量发展新征程丨两会·世界观​
#微博年度热度人物#震惊两会出圈国外，年度热词：绝望的文盲。 ​
【华为浏览器】习近平两会时刻丨我宣誓O习近平两会时刻丨我宣誓​
【凝聚起强国建设民族复兴的磅礴力量——2023年全国两会巡礼】  ​​​O凝聚起强国建设民族复兴的磅礴力量——2023年全国两会巡礼​
电视剧皓衣行两会开完了，所以皓衣行啥时候可以抬上来，鹅你出来吱个声，我的楚晚宁呢@罗云熙Leo闭关结束了没#罗云熙皓衣行#​
【外资外企看两会：更多市场机遇，更强共赢信心】#国金报两会观察#“高质量发展”、“全面深化改革开放”、“更大力度吸引和利用外资”、“推动发展方式绿色转型”……大江东工作室在针对外资外企的采访中，不断听他们提及全国两会传出的这些政策表述，这让他们的心理预期更稳定，发展信心更坚定。O外资外企看两会:更多市场机遇,更强共赢信心收起d
【速收藏！#两会热词学习笔记#】中国式现代化、全过程人民民主、高质量发展、恢复和扩大消费、平安中国……今年两会，这些热词你都了解吗？戳图↓↓一起学起来。（人民日报）#2023政府工作报告自测50题##9个高频词速览政府工作报告#​
#最高检工作报告#【央视•热线12｜两会在线：解读最高人民检察院工作报告（四）】3月13日，最高人民检察院案件管理办公室副主任、数字检察工作领导小组办公室专职副主任翁跃强做客央视，解读最高人民检察院工作报告。O【央视•热线12】两会在线：解读最高人民检察院工作报告（四）L最高人民检察院的微博视频​​​
#两会#【法治新征程 | 打击保护多措并举，让历史文物重现光彩】#今日说法#两会特别节目《法治新征程》之《重现光彩的文物》。#法治建言#O法治新征程 | 打击保护多措并举，让历史文物重现光彩​
【华为浏览器】习近平总书记同出席2023年全国两会人大代表、政协委员共商国是纪实O习近平总书记同出席2023年全国两会人大代表、政协委员共商国是纪实​
#捉奸微博#跪求全国两会着力解决冤假错案！恳请对上海闵行法院吴琦审理2011闵民一初字第6868号判决纠错改判中止执行！！严重侵害赠与人近亲属合法权益！这个法官适用法律错误认定事实不清！！当时婚姻法司法解释三刚推出，自由裁量权也太大了！！何莺住上海闵行区碧江路195弄62号105室，女的骗婚诈骗！请求严惩何莺刑事责任！我妈系从上海去新疆兵团支边青年，她63年去新疆支边，68年自动离岗回上海养病，精神残疾多年无退休金劳保，我是她监护人。2019年11月她股骨粗隆间粉碎性骨折，不能动弹，住养老院五千一月，低收入困难户！垦请闵行法院中止执行！离婚前我妈户口已迁入闵行区莘庄镇我这，房子里我跟她两个户口。前妻严重侵犯她合法权益！我给检察院上访，闵行检察院不代表国家执法监督，反而让我去找公安！后面两张是一位安徽的男士联系我一起到派出所写的控告信！公安不理不睬没有实质行为！收起d
（两会受权发布）中华人民共和国立法法O（两会受权发布）中华人民共和国立法法​
（两会受权发布）中华人民共和国全国人民代表大会公告（第九号）O（两会受权发布）中华人民共和国全国人民代表大会公告（第九号）​
#捉奸现场#跪求全国两会着力解决冤假错案！恳请对上海闵行法院吴琦审理2011闵民一初字第6868号判决纠错改判中止执行！！严重侵害赠与人近亲属合法权益！这个法官适用法律错误认定事实不清！！当时婚姻法司法解释三刚推出，自由裁量权也太大了！！何莺住上海闵行区碧江路195弄62号105室，女的骗婚诈骗！请求严惩何莺刑事责任！我妈系从上海去新疆兵团支边青年，她63年去新疆支边，68年自动离岗回上海养病，精神残疾多年无退休金劳保，我是她监护人。2019年11月她股骨粗隆间粉碎性骨折，不能动弹，住养老院五千一月，低收入困难户！垦请闵行法院中止执行！离婚前我妈户口已迁入闵行区莘庄镇我这，房子里我跟她两个户口。前妻严重侵犯她合法权益！我给检察院上访，闵行检察院不代表国家执法监督，反而让我去找公安！后面两张是一位安徽的男士联系我一起到派出所写的控告信！公安不理不睬没有实质行为！收起d
国两会闭幕，有太多滚烫的话语回荡在耳边，有太多美好的设计铺陈在眼前。强国建设、民族复兴的接力棒，历史地落在我们这一代人身上。向着明日中国，一起出发！（来源：L人民日报的微博视频) ​​​
