【团结奋进，创造新的伟业——习近平总书记同出席2023年全国两会人大代表、政协委员共商国是纪实】乘着浩荡东风，踏上新的征程。在全面贯彻党的二十大精神开局之年，在亿万中国人民向着第二个百年奋斗目标砥砺前行之时，出席2023年全国两会的代表委员肩负人民重托，齐聚首都北京，共商国家大计。O习近平总书记同出席2023年全国两会人大代表、政协委员共商国是纪实收起d
3月10日下午，“强国有我”天津学联学生会骨干党的二十大精神宣讲团百场宣讲活动启动仪式在天津市耀华中学举行。天津青年学生百场宣讲启动 用“青言青语”讲好中国故事O天津青年学生百场宣讲启动 用“青言青语”讲好中国故事​
【#中国特色强军之路越走越宽广#全面加强练兵备战 提高新时代打赢能力】​2022年11月8日，习主席率军委一班人视察军委联指中心，表明新一届军委贯彻落实党的二十大精神、全面加强练兵备战的鲜明态度。党的十八大以来，习主席先后3次视察军委联指中心，引领推动全军归正工作重心、聚力备战打仗。把习近平军事战略思想立起来，把新时代军事战略方针立起来，把备战打仗指挥棒立起来，把抓备战打仗的责任担当立起来。L央视军事报道的微博视频收起d
【重磅微视频：#春天的共鸣#】3月，北京，党的二十大后首次全国两会隆重举行。春意融融，宏伟蓝图已然展开。在这里，党心与民心同频共振，政声与民意呼应共鸣。14亿多中国人民心往一处想、劲往一处使，任何风浪都动摇不了我们的意志，任何困难都阻挡不了我们的步伐！#聚焦2023年全国两会#O网页链接L新华网的微博视频收起d
【扩大居民消费，如何让大家敢消费，能消费？】评论员白岩松：在提振消费信心的过程中，首先必须得有新的政策和新的动能，相信接下来也会有相关政策文件出台。我想其中最该关注的是新的动能。这个领域非常宽泛，但是最重的一点那就是“钱”。其实从国家领导人到二十大报告，再到中央经济工作会议，包括今年的两会上，都已经谈到了这个问题。必须要让老百姓的兜里有钱。涉及到钱和消费之间的关系，现在有三个问题，第一个是没钱消费，第二个是有钱不敢消费，第三个是有钱不愿消费。我们首先必须去解决就是没钱的问题，如果大家还是要忙活自己吃饭的最基本需求，很难扩大消费，所以我们要不断增加城乡居民的收入。排在第二位的当然就是不敢花钱。如果大家都想存钱，比如去年我国存款储蓄创下了新高，因为大家可能会担心未来看病，孩子上学等很多事情，因此不敢花钱，如何解除他的顾虑，这需要整个社会的这种努力。第三个当然就是解决不愿意花钱的问题，那就需要有新产品、新体验等等。L新闻一加一的微博视频收起d
景德镇学院#景德镇学院#【学习党的二十大精神|信工学院开展爱校荣校活动】木铎金声越百年，弦歌不辍谱新篇。为学习贯彻党的二十大精神，进一步了解学校历史、厚植爱国爱校情怀、传承学校优良传统、弘扬为党树人精神，3月3日信工学院教工党支部组织全体党员教师前往校史馆开展爱校荣校活动。收起d
侧记：协力共建更高水平的“健康渠县”O侧记：协力共建更高水平的“健康渠县”在渠县公立医院高质量发展大会上，相关领导和专家共商公立医院高质量发展大计，共谱渠县卫生健康事业发展新篇，推进“健康渠县”建设再上新台阶。党的二十大报告指出，把保障人民健康放在优先发展的战略位置，渠县持续改善卫生基础设施，推进综合医改向纵深发展，公立医院的建设发展取得显著成效。重庆大学附属肿瘤医院、重庆市肿瘤医院党委书记   吴永忠：通过这两天和大家的交流，能够感受到渠县县委县政府对公立医院高质量发展非常的重视，要结合我们渠县的县情，还有医疗卫生系统的现状，紧紧围绕“五新一全”的主要内容。渠县始终以改革创新为动力，围绕“医疗、医保、医药”大刀阔斧推进改革，持续优化医疗资源布局，群众在家门口“看得上病、看得好病”的期盼成为现实。重庆大学附属肿瘤医院、重庆市肿瘤医院副院长   王颖：医院的高质量发展首先是离不开人才，在整个医疗环境中间，对于医疗来说，人才就更显重要。先要摸底整个渠县医疗的现状和主要的病种，对于这些病种来布局医疗人才，从医生日常的工作开始培养，也可以引进一些急需的人才。四川省中西医结合医院副院长（主持行政工作）   颜家渝：我们签订这两个协议，目的是助力渠县卫生的高质量发展，特别是中药卫生事业的发展，我们将派驻副院长和学科带头人，长期来帮助渠县中医院，使他们能够达到三级中医院的水平。渠县全面统筹县域医疗卫生资源，医共体实行“七统一管理”，优化县、乡、村三级医疗服务管理方式，基本实现“小病不出乡镇、大病不出片区、手术不出县域”改革目标，2022年患者县域内就诊率达到92.76%。渠县人民医院院长   郑印：我们将深入贯彻落实高质量发展大会的精神，牢牢把握“一地一都一强县”的发展定位，加强硬件设施建设，夯实发展的基础，加强人才引领，建设一流的队伍，加强科研、医疗水平，提高专业水平，为人民群众健康保驾护航，全力打造群众满意的人民医院，力争在2024年成功创建三级甲等综合医院，挺进县级医院百强序列，当好建设川东北医疗卫生高地的领头雁、排头兵。收起d
【高琥珀：我们将继续传承绿色基因，与上海携手共创低碳、可持续的未来】#老外讲故事#由中共上海市委宣传部、中共上海市委对外宣传办公室、上海16个区区委宣传部和新民晚报社联合出品的《老外讲故事·另眼观盛会》百集融媒体产品已经上线。第63集邀请了福斯润滑油（中国）有限公司车用油产品管理及应用工程副总裁高琥珀讲述他对中共二十大的思考和感悟。党的二十大报告指出，中国将积极稳妥推进碳达峰碳中和。建设人与自然和谐共生的现代化是目前中国正在面临的一大课题。高琥珀认为，气候变化和人类的命运休戚与共，而福斯润滑油与中国的理念不谋而合。“作为工业体系中的一员，我们必须积极承担起全球经济、生态和社会责任。”高琥珀对上海未来的发展充满期待，“规划中的五个新城将进一步提升上海的快速发展。我很荣幸能与上海市民一起品尝城市发展的成果。”详见↓L上海发布的微博视频收起d
#参与平安建设 共创平安柳州#【市司法局：制定出台“五项措施”激励干部奋发有为】为了深入学习贯彻党的二十大精神，进一步激励各级干部围绕中心、服务大局，在主动参与中国式现代化建设、促进经济社会高质量发展中敢担当、善作为、勇创新。3月7日，柳州市司法局召开了一场动员部署会，推出“五项措施”，落实具体工作。L柳州政法的微博视频收起d
#两会看公安#【不负重托 把青春播撒在民族复兴的征程上 全国公安机关广大青年民警衷心拥护习近平当选国家主席、中央军委主席】全国公安机关广大青年民警一致表示，这一选举结果充分反映了全党全军全国各族人民的共同心愿，充分体现了党的意志、人民意志、国家意志的高度统一，极大鼓舞和激励亿万人民更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，踔厉奋发、勇毅前行，为实现党的二十大确定的目标任务而共同奋斗。#公安心向党 护航新征程#O全国公安机关广大青年民警衷心拥护习近平当选国家主席、中央军委主席收起d
【独家发布丨广西壮族自治区主席蓝天立：奋力谱写中国式现代化广西篇章】平陆运河马道枢纽一期工程施工现场，数十台挖掘机轰鸣，土方运载车穿梭，一派繁忙景象；中越边境的凭祥友谊关口岸，一辆辆满载货物的大卡车跨越国境；北部湾钦州港码头，集装箱林立，挂着不同国旗的货轮有序地装卸货物……春天里，八桂大地生机与活力涌动，希望与梦想升腾。今年是全面贯彻落实党的二十大精神的开局之年。地处祖国南疆、区位优势独特的广西，将如何贯彻落实党的二十大精神，奋力开创新时代壮美广西建设新局面？2023年全国两会期间，央广网记者就此专访了全国人大代表、广西壮族自治区主席蓝天立。（来源：央广网）#团结成钢绘锦绣##我为广西鼓与呼#O独家发布丨广西壮族自治区主席蓝天立：奋力谱写中国式现代化广西篇章收起d
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#O锦州市“万人进万企”专项行动启动​
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#O辽宁“清风传家故事会”宣讲团来锦宣讲​
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#O全市公路安全“春季守护行动” 路警联合执法行动启动​
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#O刘克武主持召开经济运行调度会议​
【#2022创业海姑娘#黄凌燕：​打造产销结合的现代农业】在全国上下认真学习宣传贯彻落实党的二十大精神之时，海南省妇联开辟《创业海姑娘》栏目，用镜头记录在海南自贸港女性创新创业大赛中涌现的创业女性典型，讲述她们有苦有甜、有笑有泪、有老有少的创业经历，展示她们温柔而笃定的“她力量”，激励更多女性创业者勇敢前行、一路追光、为海南自贸港建设贡献巾帼力量。今天让我们了解一些这位海姑娘——黄凌燕O2022创业海姑娘（三十五） | 黄凌燕：打造产销结合的现代农业L海南省妇联的微博视频收起d
#陆丰要闻#3月10日，汕尾市委常委、陆丰市委书记陈德忠主持召开全市乡村振兴示范带建设推进会，全面学习贯彻党的二十大精神和习近平总书记关于“三农”工作的重要论述精神，深入贯彻落实省委、汕尾市委“百县千镇万村高质量发展工程”工作部署，动员部署新一轮共同富裕示范带建设。市委副书记、市长高火君，市人大常委会主任彭薏菁，市政协主席曾向镇，市委副书记陈建华出席会议。O陈德忠主持召开全市乡村振兴示范带建设推进会 拉开13条共同富裕示范带建设序幕收起d
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#L中国国家地理的微博视频​
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#L中国国家地理的微博视频​
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#L中国国家地理的微博视频​
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#L中国国家地理的微博视频​
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#L中国国家地理的微博视频​
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#L中国国家地理的微博视频​
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#L中国国家地理的微博视频​
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#L辽宁新闻官方微博的微博视频​
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#L辽宁新闻官方微博的微博视频​
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#L辽宁新闻官方微博的微博视频​
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#L辽宁新闻官方微博的微博视频​
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#L辽宁新闻官方微博的微博视频​
#2023两会时光#【陈敏尔秦刚张工喻云林看望天津代表团随团新闻工作者】3月12日，市委书记陈敏尔，外交部长秦刚，市委副书记、市长张工，市人大常委会主任喻云林，在京亲切看望天津代表团随团新闻工作者。此次全国两会新闻报道，我市新闻媒体精心策划、科学组织，前方和后方密切配合，充分发挥媒体融合优势，全面展示大会盛况和代表委员履职风采。陈敏尔、秦刚、张工、喻云林与一线采编人员亲切交谈，对大家的辛勤付出表示慰问，并通过他们向全市新闻工作者致以诚挚问候和衷心感谢。陈敏尔指出，宣传报道好全国两会，使命光荣、责任重大。全市新闻工作者以饱满的政治热情、强烈的责任担当、优良的工作作风，紧扣大会主题和各项议题，推出了一批舆论导向正确、内容丰富全面、形式生动鲜活的新闻报道，全方位、多层次、多角度展示代表委员履职尽责的精神风貌，充分反映全市上下奋进新时代的新气象新变化，取得了良好的宣传效果。我们为大家传递的正能量、好声音点赞。希望大家再接再厉，高标准高质量完成宣传报道工作。陈敏尔强调，全市新闻工作者要深入学习贯彻习近平总书记关于宣传思想工作的重要思想，坚持正确的政治方向、舆论导向、价值取向，唱响主旋律、凝聚正能量，以实际行动体现坚定拥护“两个确立”、坚决做到“两个维护”。要学习好、宣传好、贯彻好全国两会精神特别是习近平总书记重要讲话精神，与深入学习宣传贯彻党的二十大精神紧密结合起来，把镜头和笔触更多对准基层、对准一线、对准群众，采取人民群众喜闻乐见的方式，讲好新时代中国故事，讲好天津高质量发展故事。要统筹传统媒体和新媒体、内宣和外宣、网上和网下，加强传播方式创新，推出更多有分量、有温度、接地气的精品力作，为天津全面建设社会主义现代化大都市营造良好舆论环境。收起d
#2023两会时光#【陈敏尔秦刚张工喻云林看望天津代表团随团新闻工作者】3月12日，市委书记陈敏尔，外交部长秦刚，市委副书记、市长张工，市人大常委会主任喻云林，在京亲切看望天津代表团随团新闻工作者。此次全国两会新闻报道，我市新闻媒体精心策划、科学组织，前方和后方密切配合，充分发挥媒体融合优势，全面展示大会盛况和代表委员履职风采。陈敏尔、秦刚、张工、喻云林与一线采编人员亲切交谈，对大家的辛勤付出表示慰问，并通过他们向全市新闻工作者致以诚挚问候和衷心感谢。陈敏尔指出，宣传报道好全国两会，使命光荣、责任重大。全市新闻工作者以饱满的政治热情、强烈的责任担当、优良的工作作风，紧扣大会主题和各项议题，推出了一批舆论导向正确、内容丰富全面、形式生动鲜活的新闻报道，全方位、多层次、多角度展示代表委员履职尽责的精神风貌，充分反映全市上下奋进新时代的新气象新变化，取得了良好的宣传效果。我们为大家传递的正能量、好声音点赞。希望大家再接再厉，高标准高质量完成宣传报道工作。陈敏尔强调，全市新闻工作者要深入学习贯彻习近平总书记关于宣传思想工作的重要思想，坚持正确的政治方向、舆论导向、价值取向，唱响主旋律、凝聚正能量，以实际行动体现坚定拥护“两个确立”、坚决做到“两个维护”。要学习好、宣传好、贯彻好全国两会精神特别是习近平总书记重要讲话精神，与深入学习宣传贯彻党的二十大精神紧密结合起来，把镜头和笔触更多对准基层、对准一线、对准群众，采取人民群众喜闻乐见的方式，讲好新时代中国故事，讲好天津高质量发展故事。要统筹传统媒体和新媒体、内宣和外宣、网上和网下，加强传播方式创新，推出更多有分量、有温度、接地气的精品力作，为天津全面建设社会主义现代化大都市营造良好舆论环境。（记者 于春沣 米哲 徐丽）O陈敏尔秦刚张工喻云林看望天津代表团随团新闻工作者收起d
#植树节#又是一年春好处，植树造林正当时。为全面贯彻落实党的二十大精神和习近平生态文明思想，加快推进绿色低碳示范区建设 , 以实际行动传承志愿精神，守护“绿水青山”，连日来，盐都各地开展了多样的植树活动，为充满希望的春日增添了一抹美丽的色彩。 ​
#2023两会时光#【陈敏尔秦刚张工喻云林看望天津代表团随团新闻工作者】3月12日，市委书记陈敏尔，外交部长秦刚，市委副书记、市长张工，市人大常委会主任喻云林，在京亲切看望天津代表团随团新闻工作者。此次全国两会新闻报道，我市新闻媒体精心策划、科学组织，前方和后方密切配合，充分发挥媒体融合优势，全面展示大会盛况和代表委员履职风采。陈敏尔、秦刚、张工、喻云林与一线采编人员亲切交谈，对大家的辛勤付出表示慰问，并通过他们向全市新闻工作者致以诚挚问候和衷心感谢。陈敏尔指出，宣传报道好全国两会，使命光荣、责任重大。全市新闻工作者以饱满的政治热情、强烈的责任担当、优良的工作作风，紧扣大会主题和各项议题，推出了一批舆论导向正确、内容丰富全面、形式生动鲜活的新闻报道，全方位、多层次、多角度展示代表委员履职尽责的精神风貌，充分反映全市上下奋进新时代的新气象新变化，取得了良好的宣传效果。我们为大家传递的正能量、好声音点赞。希望大家再接再厉，高标准高质量完成宣传报道工作。陈敏尔强调，全市新闻工作者要深入学习贯彻习近平总书记关于宣传思想工作的重要思想，坚持正确的政治方向、舆论导向、价值取向，唱响主旋律、凝聚正能量，以实际行动体现坚定拥护“两个确立”、坚决做到“两个维护”。要学习好、宣传好、贯彻好全国两会精神特别是习近平总书记重要讲话精神，与深入学习宣传贯彻党的二十大精神紧密结合起来，把镜头和笔触更多对准基层、对准一线、对准群众，采取人民群众喜闻乐见的方式，讲好新时代中国故事，讲好天津高质量发展故事。要统筹传统媒体和新媒体、内宣和外宣、网上和网下，加强传播方式创新，推出更多有分量、有温度、接地气的精品力作，为天津全面建设社会主义现代化大都市营造良好舆论环境。O陈敏尔秦刚张工喻云林看望天津代表团随团新闻工作者收起d
【三亚中院第十党支部召开2022年度组织生活会暨民主评议党员大会】为深入贯彻落实党的二十大精神，严格执行党的组织生活制度，充分发挥党组织战斗堡垒作用和党员先锋模范作用，提升党员责任感，3月8日，三亚中院第十党支部召开2022年度组织生活会暨民主评议党员大会。院党组成员、纪检组组长刘维峰，院机关党委专职副书记陈运助列席会议并指导、点评。会议由第十党支部书记吉红主持，第十党支部全体党员参加。O网页链接收起d
第一观察 | 二十大报告专章部署的这三项工作，总书记持续推动落实-新华网O第一观察 | 二十大报告专章部署的这三项工作，总书记持续推动落实​
【三亚中院传达学习贯彻党的二十届二中全会精神】3月7日，三亚中院党组书记、院长张光亲主持召开党组理论学习中心组（扩大）会议，传达学习党的二十届二中全会精神，习近平总书记在学习贯彻党的二十大精神研讨班开班式上发表的重要讲话精神，省委、市委常委会会议精神，书面学习中国共产党第二十届中央委员会第二次全体会议公报，并对下一步重点工作进行安排部署。院领导班子和各庭室负责人参加会议。O三亚中院传达学习贯彻党的二十届二中全会精神收起d
#五华时讯#学习党的二十大精神·三分钟讲理论O【学习党的二十大精神·三分钟讲理论】第九期：以人民为中心是制胜之本​
#学习强警#奋斗新征程【#为民营企业和民营企业家排忧解难#】习近平：要把构建亲清政商关系落到实处，为民营企业和民营企业家排忧解难，让他们放开手脚，轻装上阵，专心致志搞发展。这段话出自2023年3月6日习近平总书记看望参加全国政协十四届一次会议的民建、工商联界委员时的讲话。习近平总书记的重要讲话彰显了党中央对民营经济的高度重视和关怀，深刻阐明了民营经济在以中国式现代化全面推进中华民族伟大复兴新征程中的历史地位和职责使命，为推动民营经济健康发展、高质量发展鼓劲加油，指明前进方向。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央高度重视民营经济发展，始终把民营企业和民营企业家当作自己人，在民营企业遇到困难、困惑时给予支持和指导。2020年以来，面对新冠疫情等带来的冲击，民营企业在融资、经营、发展上面临许多困难，国家加大政策扶持力度，印发《扎实稳住经济的一揽子政策措施》，推出33项措施，为民营企业送去“及时雨”；在信贷、债券、股权等方面出台一系列政策，民营小微企业信贷投放总体呈现“量增、面扩、价降、质升”的良好态势。在构建亲清政商关系方面，以浙江杭州为例，作为世行营商环境评估备选样本城市、国家营商环境创新试点城市，杭州市细化政商交往规范，优化服务环境，从企业减负、流程优化、要素保障、创新支持等多角度提出创新举措并取得良好成效，出台了《关于构建新型政商关系的实施意见》《关于深化“最多跑一次”改革 建设国际一流营商环境的实施意见》等文件，以新型政商关系为经济社会发展赋能。党的二十大报告强调，要优化民营企业发展环境，依法保护民营企业产权和企业家权益，促进民营经济发展壮大；中央经济工作会议明确指出，要鼓励支持民营经济和民营企业发展壮大。我们要全面贯彻党的二十大决策部署，全面落实“两个毫不动摇”，传递“三个没有变”的鲜明信号，主动服务各类企业，破除制约民营企业公平参与市场竞争的制度障碍，切实依法维护民营企业产权和企业家权益，不断构建市场化、法治化、国际化营商环境，提升政府服务力，增强企业竞争力。各公权力部门要像对待亲人一样服务好各类所有制企业，清清爽爽为企业办事，帮助解决企业实际困难，不搞权钱交易。通过政策引导，让民营企业和民营企业家放下包袱全力干事，轻装上阵提速前进，不断探索出民营经济健康发展、高质量发展的新路。本期特约专家：张小茜 浙江大学民营经济研究中心L央广网的微博视频收起d
【刘志勤：学习习近平总书记关于金融发展的重要论述，深化金融改革】#透过财经看世界##财经#中国的人民币一定要争气，要努力成为世界上不可或缺的主流货币 ，人民币应当享有与世界第二大经济体一样的地位。所以，中国必须紧紧抓住当前的机遇，保持经济的高质量、高速发展，进一步强化人民币的国际地位和信用地位，实现经济与货币的实力统一，让世界经济发展离不开人民币的价值支撑。这就是一切问题的核心。今年是二十大开局之年，各行各业都面临新的挑战和机遇。恰逢两会召开，正是凝聚全国人民的意志，投入到新发展理念，新发展格局和新发展征程的新的历史之中的大好时机：全国开始呈现出一片春潮涌动的景象。在错综复杂的国际形势下，我们尤其要重视学习，领会和落实习近平总书记关于金融发展的重要论述，对于落实二十大各项政策，和两会各项任务十分重要。习近平总书记十分重视金融改革和金融产业的健康发展。在过去十年中，习近平总书记在各个场合反复，多次强调金融改革的必要性和重要性，特别是对金融安全就是国家安全的论述，更是高屋建瓴，高瞻远瞩。习近平总书记不仅理清了金融产业与经济发展的关系，而且指明了金融为什么服务，为谁服务以及怎么服务的问题，重申金融的根本宗旨和根本要义就是为人民服务，为实体经济和中国的复兴大业服务。习近平总书记在去年12月15－16日的中央经济工作会议和今年初的几次重要会议中，对加强金融监管，防止出现制度性和道德风险，对处理地方政府债务，如何规避国际市场风险外溢，金融产业结构转型中的逆周期风险等均有重要论述。在国务院的机构改革方案中，最引人关注的就是对金融产业的高度重视，设立了国家级的金融监管总局，直接管辖金融业务的运营和风险控制，进一步完善“安全第一”的要义。金融安全，涉及民生，更涉及国家经济安全，涉及命脉安全，必须小心监管才是。目前我们面临的复杂多变的国际形势极其严峻，其中最容易引发经济地震的就是金融产业。金融站不稳，经济如浮萍。经不起“大风大浪”，更经受不住“狂风暴雨”的袭击。所以，保持金融安全，已经到了刻不容缓的时刻。美国西方遏制打压中国，最后就是要在金融领域动歪脑筋，想坏主意：动摇，瓦解，推翻中国的金融安全防护栏，达到搞乱中国金融市场，造成社会人心不稳，企业不安，中国的实体经济，创新领域，无法集中精力搞发展，进而让中国的经济复苏迟滞，甚至中断。在近百年的社会大变革中，任何新兴国家的崛起，都要伴随经历“金融大战”才能决定最后胜负命运。中国的人民币目前还处于国际资本市场中的“稀缺资源”，在某种程度上说还处于“弱势”货币。不少发展中国家希望未来的国际贸易和国际结算中能够更方便地使用人民币，可以有效对冲其它货币的潜在的和明显的风险。中国的人民币一定要争气，要努力成为世界上不可或缺的主流货币 ，人民币应当享有与世界第二大经济体一样的地位。所以，中国必须紧紧抓住当前的机遇，保持经济的高质量、高速发展，进一步强化人民币的国际地位和信用地位，实现经济与货币的实力统一，让世界经济发展离不开人民币的价值支撑。这就是一切问题的核心。随着中国经济的快速转型与壮大，人民币的国际地位会逐步提升。当人民币成为可以自由兑换的货币时，人民币就成为国际市场的自由流通货币，中国的经济实力和地位将成为推动世界经济发展的主力军时，中国的人民币将在世界货币舞台上扬眉吐气。美国在经济贸易领域全面打压中国，这当然也包括对中国资本，中国金融业，特别是中国货币的“封，卡，压” ，中国金融业必须走出一条符合中国国情的金融发展，金融壮大的道路。美国西方最终也会想方设法和中国金融“脱钩”，把中国金融排挤出国际金融市场，实现美西方全方位围堵中国的目的。要打破美西方可能对中国实行的金融包围圈，我们只有认真学习，落实好习近平总书记关于金融发展的重要论述，走中国特色的金融发展道路，推动中国式金融市场的壮大，不忘筑好我们的金融“长城”，确保中国经济高质量发展。十八大以来，习近平总书记对中国的经济发展理论做出了巨大的，特别的贡献。而习近平总书记关于金融发展的重要论述是经济理论的最重要，最核心的部分。它既解释了金融与经济发展的宏观关系，又深刻阐述了金融的特殊性，独特性和不可取代性，对于我们深入学习习近平总书记关于金融发展的重要论述具有重要指导意义。我们早在六年前就提出了总结，学习，落实习近平总书记关于金融发展的重要论述的必要性和紧迫性，随着国际局势会演变和国内经济改革的进程，人们发现总结和学习习近平总书记关于金融发展的重要论述已经成为推进新发展理念和新发展格局的极其重要的一步。我们要在思想，理论，组织，机构，企业，实践，市场 ，国际合作中学好，用好，宣传好习近平总书记的金融思想，意义十分重大。收起d
#全国两会2023#【住闽全国政协委员返闽】12日下午，出席全国政协十四届一次会议的住闽全国政协委员在完成大会各项议程后，从北京返回福建。会议期间，住闽全国政协委员们深入讨论政府工作报告和其他报告，讨论立法法修正草案和国务院机构改革方案，认真审议全国政协常委会工作报告、政协章程修正案草案等文件；提交大会提案109件，以饱满的履职热情，强烈的使命担当，积极参与大会各项议程，赢得了社会各界广泛关注和好评。委员们表示，今年是全面贯彻中共二十大精神的开局之年，是实施“十四五”规划承上启下的关键之年，也是十四届全国政协履职的起步之年。返回工作岗位后，他们将及时传达会议精神，按照“懂政协、会协商、善议政、守纪律、讲规矩、重品行”的要求，以更加奋发有为的精神状态为国履职、为民尽责，围绕中心、服务大局，为推动中共二十大决策部署贯彻落实协商建言，凝聚共识、加强团结，汇聚实现中华民族伟大复兴的磅礴力量。#全国两会##两会#收起d
3月12日，理想华莱·成就未来——2023理想华莱种树日活动在龙润大龙潭举行，云南省工商联党组成员、副主席、机关党委书记岳黎松开展专题党课座谈，岳黎松书记深入浅出地阐明了党二十大精神的深刻内涵，并传达学习习近平总书记在全国两会期间重要讲话精神。岳黎松书记鼓励理想华莱要消除顾虑、放下包袱、大胆发展、坚守主业、做强实业，自觉走高质量发展路子，努力将学习成果转化为推动茶产业高质量发展的实践成果，为乡村振兴做出更大贡献，负担起促进共同富裕的社会责任。收起d
【重磅微视频：#春天的共鸣#】3月，北京，党的二十大后首次全国两会隆重举行。春意融融，宏伟蓝图已然展开。在这里，党心与民心同频共振，政声与民意呼应共鸣。14亿多中国人民心往一处想、劲往一处使，任何风浪都动摇不了我们的意志，任何困难都阻挡不了我们的步伐！#聚焦2023年全国两会#L新华网的微博视频收起d
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#L辽宁新闻官方微博的微博视频​
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#LDIY-私房菜的微博视频​
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#L荔枝新闻的微博视频​
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#O今日辟谣（2023年3月9日）​
天津青年学生百场宣讲启动 用“青言青语”讲好中国故事3月10日下午，“强国有我”天津学联学生会骨干党的二十大精神宣讲团百场宣讲活动启动仪式在天津市耀华中学举行。O天津青年学生百场宣讲启动 用“青言青语”讲好中国故事​
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#L中国青年报的微博视频​
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#L中国警方在线的微博视频​
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##美味辽宁等您来##红色锦州英雄之城##保护绿水青山辽宁在行动##追寻先烈足迹辽宁在行动##振兴新突破锦州在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#O今日辟谣（2023年3月10日）​
【（两会·近观）无负时代、无负历史、无负人民，习近平定向新征程】“在新征程上作出无负时代、无负历史、无负人民的业绩”，十四届全国人大一次会议13日举行闭幕会，中国国家主席习近平作重要讲话，发出强国建设、民族复兴的号召。今年是开局之年，也是换届之年。外界希望了解，中共二十大后，中国执政党的主张怎样凝聚共识，转化为国家意志；也期待感知，中国领导人在新起点上发出的鲜明信号。习近平提出的三个“无负”，或可组成诠释中国新征程方向的坐标系。无负时代，因为这映照了当下世界。无负历史，因为这连接过去与未来。无负人民，因为这既是动力也是责任。O（两会·近观）无负时代、无负历史、无负人民，习近平定向新征程收起d
【#环球时报社评#：中国的强国建设，将对世界形成更大感召力】3月13日，习近平主席在十四届全国人大一次会议闭幕会上发表重要讲话指出：“强国建设、民族复兴的接力棒，历史地落在我们这一代人身上。”习近平主席强调，我们要按照党的二十大的战略部署，“作出我们这一代人的应有贡献”。在世界充满变乱、困顿和迷茫的当下，一个始终真正立足于人民，专注致力发展、乐于造福世界的中国，展现出了高度的稳定性和确定性，这是中国人民之福，也是整个世界之福。党的二十大为中国未来擘画出宏伟蓝图，十四届全国人大一次会议圆满完成各项议程，产生新一届国家机构组成人员，昭示着新征程的步伐已经迈出。可以说，开完两会后，中国社会的方向感进一步清晰明确了，信心和干劲都得到了新的夯实与补充。对国际社会来说，中国两会传递的坚持和平发展、合作共赢的坚定信念，展现的推进高水平对外开放、构建人类命运共同体的胸襟格局，都是当今世界的稀缺品和正能量。十四届全国人大一次会议闭幕后的当天上午，国务院总理李强出席记者会并回答中外记者提问，涉及新一届政府施政目标、中国经济前景、港澳未来发展、民营经济发展、两岸交流合作、中美关系等多个领域。他表示，新一届政府的工作，就是要把党中央的决策部署贯彻好、落实好，把党的二十大擘画的宏伟蓝图变成施工图，与全国人民一道，一步一个脚印把宏伟蓝图变成美好现实。这些话说得很实在，描述的实际就是中国共产党治国理政以及中国全社会推进强国建设的过程。从习近平主席的重要讲话，到李强总理的答记者问，不难看出当下中国的重要共识：坚持人民至上，一切为了人民、一切依靠人民；推动高质量发展，这是增进人民福祉的根本之道，也是强国建设的现实路径；坚持改革开放，无论外部环境如何变化，始终站在历史正确的一边……这些都是中国人民的共同心声，在中国社会形成了最大范围的公约数，因而它的力量也将是无穷的。这是一种难能可贵的战略定力和战略清醒。当今世界，许多国家尤其是美西方国家的政治乱象，根源在于利益集团绑架政党政治，表面上一口一个“民意”，但唯选票论是非的做法根本经不起细看，里面夹杂的全是个人私利。为争夺选票而陷入政党恶斗的执政精英，在国家发展和对外交往的重大方向性问题上却迷失了方向，甚至反复出现大政方针的“急转弯”，导致国家发展中出现的问题不仅迟迟难以解决，反而让内部矛盾更加激化，对外也不断展现出破坏性。中国始终保持了真正实事求是的态度——不回避问题与压力，同时以积极有为的姿态，不畏艰难险阻，迎难而上。这种实事求是来自于中国共产党的特殊属性，也再次展示了中国制度的优越性。从宏伟蓝图到施工图，既有着眼大局的顶层设计，也有专注当下的脚踏实地。每一个环节都有架构分工，衔接起来也越来越顺畅，体现了中国政治体制的日益成熟。新时代十年所取得的历史性成就，也都转化为人民对党和国家的充分信任和高度信心。事实上，如今只要中国提出一个战略规划或远景目标，不仅中国人，就连全世界都相信中国决不是喊口号，而一定会是说到做到的。有人即使嘴上不承认这一点，但身体却很诚实。试想一下，如果华盛顿认为中国不会实现民族复兴，那么还会像现在这样焦虑、敏感、多疑、攻击性强吗？美国的这些反常表现从侧面反映出，中国的稳步发展以及巨大潜力，让习惯了唯我独尊的美国霸权感受到了威胁。只是他们找错了对手、更走错了方向，遏制打压不会让美国变得伟大，更阻挡不了中国迈向复兴的步伐。当然我们也知道，中国前进的道路上还有这样那样的困难，还有可以预见和难以预见的狂风暴雨、惊涛骇浪，但我们从来都是在克服困难中不断实现新发展的。一个不怕困难、团结奋斗的中国，朝着“强国建设、民族复兴”的宏伟目标，开始了新的出发。它将不断实现自我超越，并将这种超越转化为老百姓看得见、摸得着的获得感和幸福感。这也将对外界形成巨大的感召力和吸引力，从而为世界破解难题提供新思路和新方法，造福全人类。收起d
#贯彻二十大辽宁在行动#【微视频丨《最美抚顺人》徐志华：展现巾帼风采 助力企业腾飞】#网红打卡地辽宁杠杠滴#L网信抚顺的微博视频​​​
【今日要闻】石泉县政府召开2023年第2次常务会议3月13日，县委副书记、县长梁鸿主持召开县政府2023年第2次常务会议。会议集中学习了全国“两会”精神、中国共产党第二十届中央委员会第二次全体会议公报、习近平总书记在中央党校建校90周年庆祝大会暨2023年春季学期开学典礼上的重要讲话精神。会议要求，各镇、各部门要深入学习贯彻党的二十大、二十届二中全会，以及习近平总书记在中央党校建校90周年庆祝大会暨2023年春季学期开学典礼上、全国“两会”期间重要讲话精神，准确把握精神实质、核心要义及实践要求，学深悟透，以实际行动坚定捍卫“两个确立”，坚决做到“两个维护”。要找准找实结合点和切入点，结合各自职责分工，抓实抓细各项工作落实，确保如期高质量完成年度目标任务。会议审议了《石泉县高质量项目建设推进年实施方案》《石泉县营商环境突破年实施方案》。会议强调，各镇、各部门要切实提高政治站位，紧盯高质量项目推进年“四项重点任务”和营商环境突破年“五个提升”，逐一细化分解，组建专班，全力以赴推动各项工作走深走实。要坚持项目牵引，深抓谋划，善抓建设，狠抓招引，细抓服务，持续掀起大抓项目、大抓投资、大抓发展的热潮。要坚持以“政府有为”推动“市场有为”，深入推进“放管服”改革、要素市场化配置改革，扎实推进企业帮扶“六个一”机制，做深做实县长营商环境“三本账”，着力打造办事更高效的政务环境、市场更满意的政策环境、支撑更有力的要素环境、预期更稳定的法治环境、亲清更统一的政商环境。会议听取了2022年县人大常委会、县政协调研视察报告落实情况，并安排下一步工作。会议指出，县人大常委会、县政协调研视察报告是社情民意、群众智慧的集中体现，反映着广大群众的意愿和呼声。各相关部门要进一步统一思想，深化认识，针对报告提出的意见建议，细化工作措施，夯实工作责任，强化督办检查和年度考核，努力把调研成果转化为推动高质量追赶超越的实际成效，全力以赴办好民生实事，不断提升群众的幸福感和获得感。会议学习了《习近平生态文明思想学习纲要（节选）》《安康市汉江水质保护条例》，传达近期中央和省市生态环境保护有关会议精神，听取全县生态环保工作汇报，研究下一步工作。会议强调，生态环保工作任重道远，要始终胸怀“国之大者”，统筹好发展与保护的关系，扎实做好第二轮中央和省生态环保督察整改，确保反馈问题全部整改销号。要不断完善生态环境监测网络，补齐环保设施短板，提升污染防治能力，确保生态环境领域持续安全。要深入推进全国“两山”实践创新基地创建工作，巩固国家级生态文明示范区创建成果，健全长效机制，加强环保宣传教育，提升全民环保意识。会议还审议了《石泉县政府督查工作办法》《石泉县突发事件总体应急预案》，听取了创建国家学前教育普及普惠县评估验收情况汇报，安排部署下一步工作。会议还研究了其他事项。收起d
【（两会·近观）无负时代、无负历史、无负人民，习近平定向新征程】“在新征程上作出无负时代、无负历史、无负人民的业绩”，十四届全国人大一次会议13日举行闭幕会，中国国家主席习近平作重要讲话，发出强国建设、民族复兴的号召。今年是开局之年，也是换届之年。外界希望了解，中共二十大后，中国执政党的主张怎样凝聚共识，转化为国家意志；也期待感知，中国领导人在新起点上发出的鲜明信号。来源：中国新闻网（点击链接查看原文）O（两会·近观）无负时代、无负历史、无负人民，习近平定向新征程收起d
#新鲜师大#学习二十大 学风大家谈 | 福star优秀学子学习经验分享第二十九期来啦！O学习二十大 学风大家谈 | 福star优秀学子学习经验分享第二十九期来啦！​
【#环球时报社评#：中国的强国建设，将对世界形成更大感召力】3月13日，习近平主席在十四届全国人大一次会议闭幕会上发表重要讲话指出：“强国建设、民族复兴的接力棒，历史地落在我们这一代人身上。”习近平主席强调，我们要按照党的二十大的战略部署，“作出我们这一代人的应有贡献”。在世界充满变乱、困顿和迷茫的当下，一个始终真正立足于人民，专注致力发展、乐于造福世界的中国，展现出了高度的稳定性和确定性，这是中国人民之福，也是整个世界之福。党的二十大为中国未来擘画出宏伟蓝图，十四届全国人大一次会议圆满完成各项议程，产生新一届国家机构组成人员，昭示着新征程的步伐已经迈出。可以说，开完两会后，中国社会的方向感进一步清晰明确了，信心和干劲都得到了新的夯实与补充。对国际社会来说，中国两会传递的坚持和平发展、合作共赢的坚定信念，展现的推进高水平对外开放、构建人类命运共同体的胸襟格局，都是当今世界的稀缺品和正能量。十四届全国人大一次会议闭幕后的当天上午，国务院总理李强出席记者会并回答中外记者提问，涉及新一届政府施政目标、中国经济前景、港澳未来发展、民营经济发展、两岸交流合作、中美关系等多个领域。他表示，新一届政府的工作，就是要把党中央的决策部署贯彻好、落实好，把党的二十大擘画的宏伟蓝图变成施工图，与全国人民一道，一步一个脚印把宏伟蓝图变成美好现实。这些话说得很实在，描述的实际就是中国共产党治国理政以及中国全社会推进强国建设的过程。从习近平主席的重要讲话，到李强总理的答记者问，不难看出当下中国的重要共识：坚持人民至上，一切为了人民、一切依靠人民；推动高质量发展，这是增进人民福祉的根本之道，也是强国建设的现实路径；坚持改革开放，无论外部环境如何变化，始终站在历史正确的一边……这些都是中国人民的共同心声，在中国社会形成了最大范围的公约数，因而它的力量也将是无穷的。这是一种难能可贵的战略定力和战略清醒。当今世界，许多国家尤其是美西方国家的政治乱象，根源在于利益集团绑架政党政治，表面上一口一个“民意”，但唯选票论是非的做法根本经不起细看，里面夹杂的全是个人私利。为争夺选票而陷入政党恶斗的执政精英，在国家发展和对外交往的重大方向性问题上却迷失了方向，甚至反复出现大政方针的“急转弯”，导致国家发展中出现的问题不仅迟迟难以解决，反而让内部矛盾更加激化，对外也不断展现出破坏性。中国始终保持了真正实事求是的态度——不回避问题与压力，同时以积极有为的姿态，不畏艰难险阻，迎难而上。这种实事求是来自于中国共产党的特殊属性，也再次展示了中国制度的优越性。从宏伟蓝图到施工图，既有着眼大局的顶层设计，也有专注当下的脚踏实地。每一个环节都有架构分工，衔接起来也越来越顺畅，体现了中国政治体制的日益成熟。新时代十年所取得的历史性成就，也都转化为人民对党和国家的充分信任和高度信心。事实上，如今只要中国提出一个战略规划或远景目标，不仅中国人，就连全世界都相信中国决不是喊口号，而一定会是说到做到的。有人即使嘴上不承认这一点，但身体却很诚实。试想一下，如果华盛顿认为中国不会实现民族复兴，那么还会像现在这样焦虑、敏感、多疑、攻击性强吗？美国的这些反常表现从侧面反映出，中国的稳步发展以及巨大潜力，让习惯了唯我独尊的美国霸权感受到了威胁。只是他们找错了对手、更走错了方向，遏制打压不会让美国变得伟大，更阻挡不了中国迈向复兴的步伐。当然我们也知道，中国前进的道路上还有这样那样的困难，还有可以预见和难以预见的狂风暴雨、惊涛骇浪，但我们从来都是在克服困难中不断实现新发展的。一个不怕困难、团结奋斗的中国，朝着“强国建设、民族复兴”的宏伟目标，开始了新的出发。它将不断实现自我超越，并将这种超越转化为老百姓看得见、摸得着的获得感和幸福感。这也将对外界形成巨大的感召力和吸引力，从而为世界破解难题提供新思路和新方法，造福全人类。收起d
【夫妻俩数十年如一日深山护林】湖南省会同县地灵乡白土冲林场国家杉木良种基地，护林员唐自田、李庆莲夫妻俩每个月都要在这片实验林采集数据。四十多年来，他们守护着林场，为国家选育出了132种杉木良种，这些树种如今被移栽到全国各地，增产30%到57%。#发现最美 你评我论##学思践悟二十大##中国人的故事#L新华网的微博视频2开封收起d
【“相遇春天·嗨乐嘉年华”青年交友联谊活动圆满结束】为深入学习宣传贯彻党的二十大精神，落实习近平总书记关于青年工作的重要指示精神，把服务青年、引领青年、教育青年的工作做到实处，3月11日，国网伊犁伊河供电公司联合伊犁师范大学、伊犁州税务局、中国人民银行伊犁分行、国家开发银行伊犁分行等多家单位共同举办“相遇春天·嗨乐嘉年华”青年交友联谊活动，来自相关单位的160余名单身青年参加此次活动，公司52名单身青年参加此次活动。L国网伊犁伊河供电公司的微博视频收起d
#2023豫见全国两会#【圆满完成各项议程#驻豫全国人大代表返郑#】出席十四届全国人大一次会议的驻豫全国人大代表，在圆满完成大会各项议程后，于3月13日晚抵达郑州。大会期间，河南代表团的全体代表以昂扬的政治热情，饱满的精神状态，认真行使宪法和法律赋予的职责，听取、审议各项工作报告，圆满地完成了各项任务，紧紧围绕发展大局、河南经济社会发展和人民群众对美好生活向往建言献策，共向大会提交议案35件、建议565件，为大会圆满成功作出了积极贡献。今年是全面贯彻落实党的二十大精神的开局之年，是实施“十四五”规划承上启下的关键之年。代表们表示，要深入学习习近平总书记在全国人代会期间的重要讲话精神，把大会精神宣传贯彻好，时刻把人民群众的所思所盼放在心上，实现好、维护好、发展好最广大人民群众利益，依法履职尽责，积极发挥作用，不断提高能力水平，为全面建设现代化河南贡献力量，奋力谱写新时代中原更加出彩的绚丽篇章！（谢岚 王紫仪）O圆满完成各项议程 驻豫全国人大代表返郑收起d
【习近平在十四届全国人大一次会议上发表重要讲话】习近平在十四届全国人大一次会议上的讲话中说，这次大会选举我继续担任中华人民共和国主席，我对各位代表和全国各族人民的信任，表示衷心感谢！习近平说，这是我第三次担任国家主席这一崇高职务。人民的信任，是我前进的最大动力，也是我肩上沉甸甸的责任。我将忠实履行宪法赋予的职责，以国家需要为使命，以人民利益为准绳，恪尽职守，竭诚奉献，绝不辜负各位代表和全国各族人民的重托！习近平说，具有五千多年文明史的中华民族，在历史上创造了无数辉煌，也经历过许多磨难。近代以后，中国逐步成为半殖民地半封建社会，饱受列强欺凌、四分五裂、战乱频繁、生灵涂炭之苦。中国共产党成立以后，紧紧团结带领全国各族人民，经过百年奋斗，洗雪民族耻辱，中国人民成为自己命运的主人，中华民族迎来了从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃，中华民族伟大复兴进入了不可逆转的历史进程。习近平说，从现在起到本世纪中叶，全面建成社会主义现代化强国、全面推进中华民族伟大复兴，是全党全国人民的中心任务。强国建设、民族复兴的接力棒，历史地落在我们这一代人身上。我们要按照党的二十大的战略部署，坚持统筹推进“五位一体”总体布局、协调推进“四个全面”战略布局，加快推进中国式现代化建设，团结奋斗，开拓创新，在新征程上作出无负时代、无负历史、无负人民的业绩，为推进强国建设、民族复兴作出我们这一代人的应有贡献！习近平说，在强国建设、民族复兴的新征程，我们要坚定不移推动高质量发展。要完整、准确、全面贯彻新发展理念，加快构建新发展格局，深入实施科教兴国战略、人才强国战略、创新驱动发展战略，着力提升科技自立自强能力，推动产业转型升级，推动城乡区域协调发展，推动经济社会发展绿色化、低碳化，推动经济实现质的有效提升和量的合理增长，不断壮大我国经济实力、科技实力、综合国力。习近平说，我们要始终坚持人民至上。全面建成社会主义现代化强国，人民是决定性力量。要积极发展全过程人民民主，坚持党的领导、人民当家作主、依法治国有机统一，健全人民当家作主制度体系，体现人民意志，保障人民权益，充分激发全体人民的积极性主动性创造性。要贯彻以人民为中心的发展思想，完善分配制度，健全社会保障体系，强化基本公共服务，兜牢民生底线，解决好人民群众急难愁盼问题，让现代化建设成果更多更公平惠及全体人民，在推进全体人民共同富裕上不断取得更为明显的实质性进展。要不断巩固发展全国各族人民大团结、海内外中华儿女大团结，充分调动一切积极因素，凝聚起强国建设、民族复兴的磅礴力量。习近平说，我们要更好统筹发展和安全。安全是发展的基础，稳定是强盛的前提。要贯彻总体国家安全观，健全国家安全体系，增强维护国家安全能力，提高公共安全治理水平，完善社会治理体系，以新安全格局保障新发展格局。要全面推进国防和军队现代化建设，把人民军队建设成为有效维护国家主权、安全、发展利益的钢铁长城。习近平说，我们要扎实推进“一国两制”实践和祖国统一大业。推进强国建设，离不开香港、澳门长期繁荣稳定。要全面准确、坚定不移贯彻“一国两制”、“港人治港”、“澳人治澳”、高度自治的方针，坚持依法治港治澳，支持香港、澳门特别行政区发展经济、改善民生，更好融入国家发展大局。实现祖国完全统一是全体中华儿女的共同愿望，是民族复兴的题中之义。要贯彻新时代党解决台湾问题的总体方略，坚持一个中国原则和“九二共识”，积极促进两岸关系和平发展，坚决反对外部势力干涉和“台独”分裂活动，坚定不移推进祖国统一进程。习近平说，我们要努力推动构建人类命运共同体。中国的发展惠及世界，中国的发展离不开世界。我们要扎实推进高水平对外开放，既用好全球市场和资源发展自己，又推动世界共同发展。我们要高举和平、发展、合作、共赢旗帜，始终站在历史正确一边，践行真正的多边主义，践行全人类共同价值，积极参与全球治理体系改革和建设，推动建设开放型世界经济，推动落实全球发展倡议、全球安全倡议，为世界和平发展增加更多稳定性和正能量，为我国发展营造良好国际环境。习近平说，治国必先治党，党兴才能国强。推进强国建设，必须坚持中国共产党领导和党中央集中统一领导，切实加强党的建设。要时刻保持解决大党独有难题的清醒和坚定，勇于自我革命，一刻不停全面从严治党，坚定不移反对腐败，始终保持党的团结统一，确保党永远不变质、不变色、不变味，为强国建设、民族复兴提供坚强保证。习近平说，强国建设、民族复兴的宏伟目标令人鼓舞，催人奋进。我们要只争朝夕，坚定历史自信，增强历史主动，坚持守正创新，保持战略定力，发扬斗争精神，勇于攻坚克难，不断为强国建设、民族复兴伟业添砖加瓦、增光添彩！O网页链接（来源：新华社，发布：朱捷莹，审核：于天  李婷）收起d
【十四届全国人大一次会议在京闭幕 习近平发表重要讲话】中华人民共和国第十四届全国人民代表大会第一次会议，在圆满完成各项议程，产生新一届国家机构组成人员后，13日上午在北京人民大会堂闭幕。大会号召，全国各族人民更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，高举中国特色社会主义伟大旗帜，坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻党的二十大精神，自信自强、守正创新，凝心聚力、埋头苦干，为全面建设社会主义现代化国家、全面推进中华民族伟大复兴而团结奋斗！来源：央视网（点击链接查看原文）O十四届全国人大一次会议在京闭幕 习近平发表重要讲话收起d
贺一诚：贯彻“二十大”和两会精神行政长官贺一诚在北京列席人大会议闭幕会，他称特区政府在新一届中央的领导和支持下，携手澳门社会各界，坚决贯彻“二十大”和两会精神，发挥澳门所长，国家所需。#两会##人大##贺一诚##行政长官#L澳門廣播電視股份有限公司_TDM的微博视频​
【习近平：在第十四届全国人民代表大会第一次会议上的讲话】在第十四届全国人民代表大会第一次会议上的讲话（2023年3月13日）习近平各位代表：这次大会选举我继续担任中华人民共和国主席，我对各位代表和全国各族人民的信任，表示衷心感谢！这是我第三次担任国家主席这一崇高职务。人民的信任，是我前进的最大动力，也是我肩上沉甸甸的责任。我将忠实履行宪法赋予的职责，以国家需要为使命，以人民利益为准绳，恪尽职守，竭诚奉献，绝不辜负各位代表和全国各族人民的重托！各位代表！具有五千多年文明史的中华民族，在历史上创造了无数辉煌，也经历过许多磨难。近代以后，中国逐步成为半殖民地半封建社会，饱受列强欺凌、四分五裂、战乱频繁、生灵涂炭之苦。中国共产党成立之后，紧紧团结带领全国各族人民，经过百年奋斗，洗雪民族耻辱，中国人民成为自己命运的主人，中华民族迎来了从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃，中华民族伟大复兴进入了不可逆转的历史进程。从现在起到本世纪中叶，全面建成社会主义现代化强国、全面推进中华民族伟大复兴，是全党全国人民的中心任务。强国建设、民族复兴的接力棒，历史地落在我们这一代人身上。我们要按照党的二十大的战略部署，坚持统筹推进“五位一体”总体布局、协调推进“四个全面”战略布局，加快推进中国式现代化建设，团结奋斗，开拓创新，在新征程上作出无负时代、无负历史、无负人民的业绩，为推进强国建设、民族复兴作出我们这一代人的应有贡献！各位代表！在强国建设、民族复兴的新征程，我们要坚定不移推动高质量发展。要完整、准确、全面贯彻新发展理念，加快构建新发展格局，深入实施科教兴国战略、人才强国战略、创新驱动发展战略，着力提升科技自立自强能力，推动产业转型升级，推动城乡区域协调发展，推动经济社会发展绿色化、低碳化，推动经济实现质的有效提升和量的合理增长，不断壮大我国经济实力、科技实力、综合国力。我们要始终坚持人民至上。全面建成社会主义现代化强国，人民是决定性力量。要积极发展全过程人民民主，坚持党的领导、人民当家作主、依法治国有机统一，健全人民当家作主制度体系，实现人民意志，保障人民权益，充分激发全体人民的积极性主动性创造性。要贯彻以人民为中心的发展思想，完善分配制度，健全社会保障体系，强化基本公共服务，兜牢民生底线，解决好人民群众急难愁盼问题，让现代化建设成果更多更公平惠及全体人民，在推进全体人民共同富裕上不断取得更为明显的实质性进展。要不断巩固发展全国各族人民大团结、海内外中华儿女大团结，充分调动一切积极因素，凝聚起强国建设、民族复兴的磅礴力量。我们要更好统筹发展和安全。安全是发展的基础，稳定是强盛的前提。要贯彻总体国家安全观，健全国家安全体系，增强维护国家安全能力，提高公共安全治理水平，完善社会治理体系，以新安全格局保障新发展格局。要全面推进国防和军队现代化建设，把人民军队建设成为有效维护国家主权、安全、发展利益的钢铁长城。我们要扎实推进“一国两制”实践和祖国统一大业。推进强国建设，离不开香港、澳门长期繁荣稳定。要全面准确、坚定不移贯彻“一国两制”、“港人治港”、“澳人治澳”、高度自治的方针，坚持依法治港治澳，支持香港、澳门特别行政区发展经济、改善民生，更好融入国家发展大局。实现祖国完全统一是全体中华儿女的共同愿望，是民族复兴的题中之义。要贯彻新时代党解决台湾问题的总体方略，坚持一个中国原则和“九二共识”，积极促进两岸关系和平发展，坚决反对外部势力干涉和“台独”分裂活动，坚定不移推进祖国统一进程。我们要努力推动构建人类命运共同体。中国的发展惠及世界，中国的发展离不开世界。我们要扎实推进高水平对外开放，既用好全球市场和资源发展自己，又推动世界共同发展。我们要高举和平、发展、合作、共赢旗帜，始终站在历史正确一边，践行真正的多边主义，践行全人类共同价值，积极参与全球治理体系改革和建设，推动建设开放型世界经济，推动落实全球发展倡议、全球安全倡议，为世界和平发展增加更多稳定性和正能量，为我国发展营造良好国际环境。各位代表！治国必先治党，党兴才能国强。推进强国建设，必须坚持中国共产党领导和党中央集中统一领导，切实加强党的建设。要时刻保持解决大党独有难题的清醒和坚定，勇于自我革命，一刻不停全面从严治党，坚定不移反对腐败，始终保持党的团结统一，确保党永远不变质、不变色、不变味，为强国建设、民族复兴提供坚强保证。各位代表！强国建设、民族复兴的宏伟目标令人鼓舞，催人奋进。我们要只争朝夕，坚定历史自信，增强历史主动，坚持守正创新，保持战略定力，发扬斗争精神，勇于攻坚克难，不断为强国建设、民族复兴伟业添砖加瓦、增光添彩！谢谢大家！收起d
【习近平：在第十四届全国人民代表大会第一次会议上的讲话】新华社北京3月13日电在第十四届全国人民代表大会第一次会议上的讲话（2023年3月13日）习近平各位代表：这次大会选举我继续担任中华人民共和国主席，我对各位代表和全国各族人民的信任，表示衷心感谢！这是我第三次担任国家主席这一崇高职务。人民的信任，是我前进的最大动力，也是我肩上沉甸甸的责任。我将忠实履行宪法赋予的职责，以国家需要为使命，以人民利益为准绳，恪尽职守，竭诚奉献，绝不辜负各位代表和全国各族人民的重托！各位代表！具有五千多年文明史的中华民族，在历史上创造了无数辉煌，也经历过许多磨难。近代以后，中国逐步成为半殖民地半封建社会，饱受列强欺凌、四分五裂、战乱频繁、生灵涂炭之苦。中国共产党成立之后，紧紧团结带领全国各族人民，经过百年奋斗，洗雪民族耻辱，中国人民成为自己命运的主人，中华民族迎来了从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃，中华民族伟大复兴进入了不可逆转的历史进程。从现在起到本世纪中叶，全面建成社会主义现代化强国、全面推进中华民族伟大复兴，是全党全国人民的中心任务。强国建设、民族复兴的接力棒，历史地落在我们这一代人身上。我们要按照党的二十大的战略部署，坚持统筹推进“五位一体”总体布局、协调推进“四个全面”战略布局，加快推进中国式现代化建设，团结奋斗，开拓创新，在新征程上作出无负时代、无负历史、无负人民的业绩，为推进强国建设、民族复兴作出我们这一代人的应有贡献！各位代表！在强国建设、民族复兴的新征程，我们要坚定不移推动高质量发展。要完整、准确、全面贯彻新发展理念，加快构建新发展格局，深入实施科教兴国战略、人才强国战略、创新驱动发展战略，着力提升科技自立自强能力，推动产业转型升级，推动城乡区域协调发展，推动经济社会发展绿色化、低碳化，推动经济实现质的有效提升和量的合理增长，不断壮大我国经济实力、科技实力、综合国力。我们要始终坚持人民至上。全面建成社会主义现代化强国，人民是决定性力量。要积极发展全过程人民民主，坚持党的领导、人民当家作主、依法治国有机统一，健全人民当家作主制度体系，实现人民意志，保障人民权益，充分激发全体人民的积极性主动性创造性。要贯彻以人民为中心的发展思想，完善分配制度，健全社会保障体系，强化基本公共服务，兜牢民生底线，解决好人民群众急难愁盼问题，让现代化建设成果更多更公平惠及全体人民，在推进全体人民共同富裕上不断取得更为明显的实质性进展。要不断巩固发展全国各族人民大团结、海内外中华儿女大团结，充分调动一切积极因素，凝聚起强国建设、民族复兴的磅礴力量。我们要更好统筹发展和安全。安全是发展的基础，稳定是强盛的前提。要贯彻总体国家安全观，健全国家安全体系，增强维护国家安全能力，提高公共安全治理水平，完善社会治理体系，以新安全格局保障新发展格局。要全面推进国防和军队现代化建设，把人民军队建设成为有效维护国家主权、安全、发展利益的钢铁长城。我们要扎实推进“一国两制”实践和祖国统一大业。推进强国建设，离不开香港、澳门长期繁荣稳定。要全面准确、坚定不移贯彻“一国两制”、“港人治港”、“澳人治澳”、高度自治的方针，坚持依法治港治澳，支持香港、澳门特别行政区发展经济、改善民生，更好融入国家发展大局。实现祖国完全统一是全体中华儿女的共同愿望，是民族复兴的题中之义。要贯彻新时代党解决台湾问题的总体方略，坚持一个中国原则和“九二共识”，积极促进两岸关系和平发展，坚决反对外部势力干涉和“台独”分裂活动，坚定不移推进祖国统一进程。我们要努力推动构建人类命运共同体。中国的发展惠及世界，中国的发展离不开世界。我们要扎实推进高水平对外开放，既用好全球市场和资源发展自己，又推动世界共同发展。我们要高举和平、发展、合作、共赢旗帜，始终站在历史正确一边，践行真正的多边主义，践行全人类共同价值，积极参与全球治理体系改革和建设，推动建设开放型世界经济，推动落实全球发展倡议、全球安全倡议，为世界和平发展增加更多稳定性和正能量，为我国发展营造良好国际环境。各位代表！治国必先治党，党兴才能国强。推进强国建设，必须坚持中国共产党领导和党中央集中统一领导，切实加强党的建设。要时刻保持解决大党独有难题的清醒和坚定，勇于自我革命，一刻不停全面从严治党，坚定不移反对腐败，始终保持党的团结统一，确保党永远不变质、不变色、不变味，为强国建设、民族复兴提供坚强保证。各位代表！强国建设、民族复兴的宏伟目标令人鼓舞，催人奋进。我们要只争朝夕，坚定历史自信，增强历史主动，坚持守正创新，保持战略定力，发扬斗争精神，勇于攻坚克难，不断为强国建设、民族复兴伟业添砖加瓦、增光添彩！谢谢大家！（新华社）收起d
#法眼看两会#【聚焦高质量发展，代表们有话要说】“高质量发展是全面建设社会主义现代化国家的首要任务。”2023年是全面贯彻党的二十大精神的开局之年，是全面建设社会主义现代化国家开好局起好步的重要一年。今年全国两会期间，高质量发展成为全国人大代表热烈讨论的话题。牢牢把握高质量发展这个首要任务，让我们听听代表们怎么说。O聚焦高质量发展，代表们有话要说收起d
【#从现在起全党全国人民的中心任务#】习近平说，从现在起到本世纪中叶，全面建成社会主义现代化强国、全面推进中华民族伟大复兴，是全党全国人民的中心任务。强国建设、民族复兴的接力棒，历史地落在我们这一代人身上。我们要按照党的二十大的战略部署，坚持统筹推进“五位一体”总体布局、协调推进“四个全面”战略布局，加快推进中国式现代化建设，团结奋斗，开拓创新，在新征程上作出无负时代、无负历史、无负人民的业绩，为推进强国建设、民族复兴作出我们这一代人的应有贡献！人民日报的微博视频收起播放视频L人民日报的微博视频收起d
【#李强总理谈新一届政府的施政目标#】国务院总理#李强答记者问#：新一届政府的工作，就是要把党中央的决策部署贯彻好、落实好，把党的二十大擘画的宏伟蓝图变成施工图，与全国人民一道，一步一个脚印把宏伟蓝图变成美好现实。L人民日报的微博视频​​​
全市“我与宪法”主题征文、 微视频、摄影征集评比活动获奖名单来啦｜为学习宣传贯彻党的二十大精神，庆祝现行宪法颁布实施40周年，进一步弘扬宪法精神、维护宪法权威，增强全社会尊崇宪法、厉行法治的积极性和主动性，枣庄市委宣传部、市委依法治市办、市司法局、市法学会、市文联、市普法办公室联合举办了全市“我与宪法”主题征文、微视频、摄影征集评比活动。活动开展以来，得到了社会各界的大力支持和广泛参与，共收到征文作品440余篇，微视频作品220余个、摄影作品100余幅，报送的作品题材广泛，内容丰富，形式多样。通过作品的征集，普及了法律知识，宣传了法治理念，弘扬了法治精神，取得了良好的普法效果。经组织有关专家评选，从各类作品中分别评选出一二三等奖和优秀奖（具体获奖情况见附件，请获奖人持有效证件在3月31日前到市普法办公室领取证书和奖品。联系电话：3321094 3327077 ；地址：薛城区武夷山路1379号枣庄市司法局大楼602房间）。另外，所有参加活动的未成年人均可获得由枣庄市普法办公室颁发的“宪法小卫士”荣誉证书。O公告 | 全市“我与宪法”主题征文、 微视频、摄影征集评比活动获奖名单来啦收起d
苦干实干，强省路上展现新担当新作为大道至简，实干为要。今年是全面贯彻落实党的二十大精神的开局之年，也是我省绿色低碳高质量发展先行区建设的起步之年。政府工作报告明确了今年发展的主要目标、重点任务。住鲁代表委员表示，唯有脚踏实地、苦干实干，在强省路上展现新担当、新作为，才能把美好蓝图变为现实，谱写中国式现代化山东实践新篇章。翻开聊城市市长张百顺代表两会期间的笔记本，记的最多的词就是“高质量发展”。“面对国际国内环境发生的深刻复杂变化，必须坚定信心，迎难而上，推动经济社会绿色低碳高质量发展。”张百顺说，绿色低碳是关键环节、必经之路，高质量是目标取向、内在要求，两者辩证统一、相辅相成。“我们将加快产业结构转型、能源结构转型、运输结构转型，全力压减煤炭消费，促进清洁高效利用；有序推进整县分布式光伏开发试点，实现清洁能源倍增；坚决打好污染防治攻坚，协同推进降碳减污扩绿增长，着力提高发展‘含绿量’。”推动高质量发展，离不开各类政策协调配合。山东省财政厅厅长李峰代表注意到，报告在积极的财政政策后面加上了“要加力提效”，对财政工作提出了更高要求。他表示，财政部门将坚决贯彻党中央决策部署和省委省政府工作要求，聚焦落实报告确定的目标任务，扎实做好各项工作。“着力做好‘调’的文章，优化完善财政调控，推动经济运行整体好转；做好‘统’的文章，加强财政资源统筹，增强对重大战略任务的财力保障；做好‘保’的文章，始终把民生支出作为财政保障的重中之重，持续增加财政民生投入；做好‘改’的文章，深化财税体制改革，提升财政管理效能，积极推进数字财政建设；做好‘防’的文章，防范化解重大风险，支持保障粮食、能源、产业链供应链等重点领域安全。”李峰说。两会期间，习近平总书记强调，党中央始终坚持“两个毫不动摇”、“三个没有变”，始终把民营企业和民营企业家当作自己人。这为广大民营企业和民营企业家注入了强大信心和动力，山东魏桥创业集团有限公司董事长张波代表说：“我们将坚守主业、做强实业，不断加大研发投入，抓好重点项目建设，在掌握更多关键核心技术、产业高端化发展上寻求更大突破。与此同时，充分发挥链主企业作用，带动上下游企业高质量发展，构建新能源轻量化产业生态圈。”凭借国家重大基建工程用高性能土工复合新材料研发及产业化示范项目，不久前山东路德新材料股份有限公司荣获第七届中国工业大奖。该项目突破了多项“卡脖子”关键技术，产品已应用于川藏铁路、雄安新区建设等国家重点工程。“信心是干出来的，希望也是干出来的。”公司董事长梁训美代表说，“我将把两会精神带回去，坚定走好‘高水平科技自立自强’这条必由之路，加强产学研用合作，加快关键核心技术攻关。”同样来自新材料科学领域，山东大学材料科学与工程学院教授、晶体材料国家重点实验室副主任赵国群代表认为，在更多关键技术领域打破国外垄断，实现自主可控，是迈入创新型国家前列的当务之急。“高校作为人才培养的主阵地，担负着为国育才的重要使命。我们将把教书育人、科研育人和实践育人充分融合，发挥国家重大科技创新平台在聚集人才、集智攻关等方面的作用和优势，提升人才培养质量，激发人才创新动力活力，努力增强创新支撑发展能力。”种子是农业的“芯片”，是确保国家粮食安全的源头。获植物新品种权12个、审定（登记）新品种20个，“山农糯麦1号”再创特殊用途小麦品种高产纪录，培育首个携带抗赤霉病基因Fhb7的小麦品种“山农48”并大面积推广种植。在育种领域，山东农业大学去年交出一份沉甸甸的成绩单。“牢牢端稳中国饭碗，必须加强种质创新。我们将聚焦新一轮千亿斤粮食产能提升行动，强化创新平台建设，加大科研攻关力度，加快培育更多具有自主知识产权的优良品种，用中国种子保障中国粮食安全。”山东农业大学副校长林海委员说。“身为文化战线的一员，积极传承弘扬中华优秀传统文化是我的责任和使命。”全国青联常委、山东省青联副主席，山东省新的社会阶层人士联谊会副会长魏新委员表示，推动优秀传统文化的传播要善于运用大众化传播手段，以新形式新方法让优秀传统文化活起来。要充分借助新媒体传播平台，重点加强与社会主义核心价值观密切相关的内容传播，将中华文化元素与美学精神与现代传播手段、节目形态相融，助推中华优秀传统文化融入日常生活；聚焦青少年文化需求和喜好，创新中华优秀传统文化的展现形式和表达方式，积极打造研学旅游体验品牌，激发青少年学习兴趣，引导其自觉做传承者、弘扬者。实干成就梦想，奋斗创造未来。迎着希望的春天，住鲁代表委员表示，将坚决沿着习近平总书记指引的方向，锚定“走在前、开新局”，全面贯彻党的二十大精神，按照中央各项部署要求，凝心聚力推进绿色低碳高质量发展先行区建设，加快塑成高质量发展新优势，努力为全国大局作出新的更大贡献。（本报北京3月12日电）收起d
媒体特供 | 数据要素或将成为工业数字化迈入深水区的G点2023年3月7日，知名媒体36氪就国家数据局的成立采访了庚顿数据总经理姚羽，姚羽在采访中认为数据要素对于驱动工业数字化转型意义重大，而国家数据局的成立，意味着国家层面对于这一意义的高度肯定。作为专注工业生产数据处理技术近20年的庚顿数据，一直以来对数据价值有着较为独道而深刻的认知，通过工业数据的挖掘及应用，保障大型工业企业的生产连续性及业务持续优化，一直是庚顿数据的不懈追求。3月7日，国务院机构改革方案的议案，组建国家数据局引起行业热议文 | 数字时氪封面来源｜IC photo2023年3月7日，国务院机构改革方案的议案，组建国家数据局，负责协调推进数据基础制度建设，统筹数据资源整合共享和开发利用，统筹推进数字中国、数字经济、数字社会规划和建设等，由国家发展和改革委员会管理。这是国家对于发展数字经济，推进数据基础制度建设的重大举措。每当新的政策出现的时候，都会对行业产生重要的影响。我们想在行业变局初现端倪的时候，将一些最新的行业观点带给大家，因此发起了本次数智前瞻的话题。究竟行业里怎么看待这件事，这对于数据要素的市场发展有什么影响？抱着好奇的心态，我们找了一些行业专家，聊了聊他们的看法。从访谈里来看，大家认为国家数据局的成立是利好行业发展的，体现了对数据基础制度的建设。这对于激活数据要素的流通，建立标准化的数据要素市场起到了规范性的作用。同时对于数据安全领域和数据人才需求将起到推动性作用。以下内容为专家观点：中国电子云助理总裁 冯进：国家数据局的组建，是在省市级大数据局管理架构基础上的升级优化。顶层管理架构调整体现数字经济重要性，数字经济主线地位明确。这意味着国家将在数字中国建设的整体规划和协调统筹方面着力，使数字中国成为系统完整的一套有机体系，切实推动数字中国建设整体布局落地生效，打通数字基础设施大动脉，畅通数据资源大循环。从这一层面来看，国家数据局的组建，也将进一步夯实数字中国建设基础，其数字基础设施的建设未来也将以国产化软硬件为基础，去搭建一个云化的高安全数字基础设施。启明星辰 技术中心首席专家 张华志：1.流通的数据才能带来更高的价值。封闭自守的数据大多只是一潭死水2.从国家层面，成立数据局是避免九龙治水，多监管机构效率低下的问题3.数据基础设施建设之初就应当同步强制推进数据治理与数据安全建设，从而降低成本，避免历史欠账。降低数据大规模泄露风险对于数据要素市场发展，我的观点是这会是未来经济新增长点，从数据交易层面来说，中国比起欧美才是起步阶段，还有很大发展空间。此外，数据也是未来减员增效的手段，能够对冲老龄化加速带来的劳动力红利衰退的部分风险。对企业业务的影响：对于有高价值数据的企业来说是盈利增长新机会，对于数据分析加工与处理为主营业的企业来说同样也是新机会，对于数据安全相关企业来说合规带来的新市场，对于传统行业，数据封闭不流动或者仅仅自用、或者数据涉密的企业来说无亮点，但是有些敏感的数据类型，是不能参与交易的，比如基因、血样、涉及国家重要经济指标与重大决策等等。数据安全、数据合规成为新赛道，数据合规与安全的新产品必须加速布局抢占市场。同时，数据安全人才缺口也需要补足。总体来说是需要研发和人才高投入，加速数据安全市场布局，以期后期获得持续客户粘性。源码资本合伙人 吴健：组建国家数据局对于激活数据要素价值，更好发挥数据要素作用、做强做优做大数字经济、增强经济发展新动能、提升经济社会治理水平具有重要意义。首先，这是在顶层设计上对于数据基础制度建设的完善。此前，党中央、国务院发布的“数据二十条”已经从数据产权、流通交易、收益分配、安全治理等方面构建数据基础制度，需要有一个能够与这一制度文件相适应的、能够统筹数据要素各方面的机构，国家数据局毫无疑问正是这样的机构。其次，这是实现经济高质量发展的重要表现。数据运用和治理与产业数字化、数字产业化密切相关，是中国制造业高质量发展、产业升级、科技创新的重要推动力。组建国家数据局能够更好地调动数据要素在这些方面的作用，为实现新型工业化、打造现代产业体系作出重要的贡献。最后，对于投资机构来说，数据要素的整合共享和开发利用，可以创造出更多的产业机会、商业模式，我们相信国家数据局的组建，将促进投资机构发挥自身在产业内积累的优势，积极探索在数据要素领域的创新和改革红利，利用数字化赋能，帮助中小企业利用好这一契机，投资支持更多具有国际竞争力的企业。北京庚顿数据科技有限公司 总经理/工业数据领域领军人物  姚羽：一大早就满屏看到这条信息霸屏：国家组建国家数据局，重组科技部，全面推进数据基础制度建设，统筹数据资源整合共享和开发利用，作为20多年来始终坚守在工业传感数据处理领域的专业公司，我们一方面为国家的高瞻远瞩和切实行动感到惊喜，另一方面又为多年来我们这支队伍在实时传感数据领域的坚守而感到欣慰。我们国家的数字经济发展进入到了一个新阶段，开始步入科学发展的轨道了。数据一定会在未来一个时期内成为除土地、资本、技术以外的关键要素，这一定会是触动工业互联网走入深水区的G点。据我所知，早在2014年前后就有一些地方有很多“大数据”局的单位，数据要素市场是指以数据为核心，以数据采集、存储、清洗、处理、分析、应用等环节为主要内容的市场。近年来，随着数据相关技术的不断普及和应用，数据要素市场也逐渐兴起并发展壮大。（1）从市场需求来看，随着自动化、数字化、信息化建设的不断深入，各种工业企业、组织和政府机构的数据需求越来越大。而数据要素市场正是以满足这种需求为目标，提供各种数据服务和解决方案的市场。（2）从市场规模来看，全球数据市场规模已经达到数千亿美元。随着数据要素市场不断发展，预计未来市场规模还将继续扩大。（3）从市场前景来看，数据要素市场的前景非常广阔。随着传感器、数据库技术、人工智能、物联网等技术的发展，数据要素市场将会出现更多的应用场景，如智慧工厂、智慧电网、智慧城市、智能交通、智能医疗等领域。总的来说，数据要素市场是一个充满机遇和发展潜力的市场，未来将会成为数字经济的重要组成部分，具有广阔的发展前景。国家数据局的成立，提高了数据的生产力属性地位，数字基础设施大动脉即将打通，数据资源大循环将更加畅通，以庚顿数据为代表的工业数据相关产业链各环节企业势必迎来更多的更新的发展机遇。对于企业业务带来的影响和变化：一、数据采集市场的增长，例如进一步刺激数据感知市场的增长，数据采集范围进一步扩大，测点更加海量，数据采集的速度和精准性需求会进一步提升。二、数据存储市场可能会快速增长，尤其是工业设备产生的传感数据等类似泛物联网领域，历史数据的存储需求场景会急剧增加，因为历史数据关系到数据分析的准确性，而实时数据对于强实时监控领域而言，由于数据采集范围的进一步扩大，需求也会相应提升，应用场景也会更多；三、数据可视化和数据应用需求会进一步向业务深水区延伸，基于数据的设备机理模型、业务机理模型的应用场景会出现更多的创新。更多的企业就会涌入到对海量设备传感数据的分析挖局等深层次应用中来；四、数据科学家或数据专家型人才的需求也会进一步增长，我们拭目以待。奇点云合伙人、咨询副总裁 何夕：组建国家数据局，是国家把数据视为重要资产进行统一管理的关键行动。与过去其他生产要素不同的是，数据是非竞争要素，这一点值得我们关注。国家数据局的组建有利于推动数据领域的「三通一平」，即计算通、数据通、服务通以及平台建设，有利于数据在国内的流通和使用。国家数据局将负责协调推进数据基础制度建设，预示数据基建将成为未来很长一段时间的主题，这对于国内数据基础设施厂商来说也是利好信号，相信有扎实可靠、自主可控技术的厂商将有更大发展空间。对公司业务的影响：在良性秩序和制度指引下，我们的机会更多，发展空间更大。其一，对“企业级”产品和服务的需求：当国内对数据的存通用形成规模后，对成熟的数据产品与服务需求会更大，要求稳定可靠的产品和服务质量，来保障数据资产的管理和价值持续产出。（在过去，国内涌现出了百花齐放的数据应用，但数据要素规模化发挥价值，对数据基础设施的要求更高，也是机会所在。）其二，对国产的、自主可控、安全的数据技术的需求，消除“卡脖子”隐患。另外，我们根据国土资源局的职责来猜想，可能很快也将展开对数据资产权属的探讨。山竹科技创始人及CEO 向丽组建国家数据局是继“数据二十条”政策之后的重大改革，对数据要素的发展肯定起了推动作用。后续应该会出细则，明确国家数据局和网信办及相关统筹监管部门的协作与分工。多一个部门，不应成为多一个衙门和壁垒，让企业清晰地知道什么事情应该联系哪个部门。中央网信办、国家发展和改革委员会的部分职责划入国家数据局，工作职责交接应有序推进，交接期间不应影响现有工作的开展，也非常期待国家数据局的成立引领新的数据时代！收起d
郧阳区卫健局聚焦“五个赋能” 提能力转作风O​郧阳区卫健局聚焦“五个赋能” 提能力转作风今年以来，十堰市郧阳区卫生健康局坚持以“提能力转作风”为抓手，锚定目标，奋楫争先，大干当前，全面提升医疗服务能力和水平，全方位全周期保障人民健康，以能力作风建设成效奋力谱写郧阳卫生健康事业新篇章。党建引领，守正赋能。坚持把学习习近平新时代中国特色社会主义思想作为政治学习的首要任务，认真贯彻落实党的二十大精神，充分发挥党建引领作用，推动党建工作与健康工作深度融合。以“群众就医满意度”为目标，以“实际行动解决好人民群众‘急难愁盼’问题”为导向，聚焦医疗、医药等重点领域和关键环节，全面推进“清廉医院”建设，加强对系统内党员干部职工经常性的思想政治和法纪警示教育，倡树“严真细实快”工作作风，让人民群众获得感更有成色、幸福感更可持续、安全感更有保障。发展为要，创建赋能。以卫生健康事业高质量发展为目标，依靠区域发展资源优势，着力推进区乡两级医疗机构提档升级，启动区人民医院、区中医医院创建三级医院，南化、鲍峡中心卫生院争创二级医院。持续开展乡镇卫生院“优质服务基层行”活动，扩面提标推进基层医疗卫生机构创建达标国家“基本标准”和“推荐标准”，以创促建，以建促发展，提升区域内诊疗技术水平和服务能力，实现了“小病不出村、常见病不出镇、大病基本不出区”。健康优先，提质赋能。以创建三级医院为契机，强化区人民医院急救中心、创伤中心、胸痛中心、卒中中心、传染病救治中心的内涵建设，着力打造区域中医医疗中心、中医康复中心、精神卫生中心。高标准建设区妇幼保健院新院区，拓展儿童康复中心、月子中心建设、新生儿疾病早期干预、儿童功能康复等服务领域。选派区直医院医技人员到北京、武汉等地高端医院学习深造，创新发展新业务新技术，加强临床重点专科创建和薄弱学科能力提升。有计划选派乡镇卫生院医护人员到上级医院培训进修，积极创建市级特色专科，巩固“国医堂”建设成果，大力开展中医药适宜技术，促进中医药创新传承发展，区域内综合医疗服务能力和质量日益增强。技能提升，练兵赋能。深化“弘扬工匠精神，岗位大练兵”活动，制定《赋能郧阳基层卫生机构，加强卫生人才能力建设实施方案》，建立卫健赋能专项基金，委托市太和医院技能培训中心，拟开展5期10场次理论培训、技能拉练和技能大比武活动，在全系统掀起了大培训、大练兵、大比武的热潮，努力打造出忠诚干净担当的高素质卫生健康队伍，以过硬技能为广大人民群众提供优质高效的服务。医共联体，帮带赋能。强化区域内医共体职能，形成以区人民医院为龙头，上联太和医院，横联区中医院，区妇幼保健院，下联19家乡镇卫生院和村级卫生室的区域医疗共同体新模式。充分发挥医共体纽带作用，区级医院派出资深医师脱产进驻下沉乡镇卫生院指导开展医疗服务。通过从“输血式”支援向“自造血”转变，从理论知识培训、手术指导、危重症病例查房等各方面开展多形式帮扶，力争建强一批乡镇特色专科、带出一批骨干人才、填补一批技术空白、完善一批管理制度，提升乡镇卫生院诊疗服务能力。目前，乡镇卫生院实现了在本院独立完成心脑血管溶栓技术“零突破”，区医院互联网预约诊疗服务和信息化系统远程诊疗，实现了基层检查、上级诊断，方便了农村患者就医看病，促进了基层首诊、双向转诊、急慢分治、上下联动的分级诊疗制度更好实行，同时也呈现了小病在基层、大病到医院、康复回乡镇卫生院的就医格局。（通讯员：常鹏 兰智华 陈秀勇）收起d
#贯彻二十大辽宁在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#【小麦春播拉开大幕】3月12日，记者在朝阳市双塔区桃花吐镇白腰村看到，滴灌小麦播种机在大田里来回穿梭，春播大幕正式拉开。据悉，白腰村春小麦种植面积达一千余亩，村民们生产的小麦面粉色泽、口感好，销售供不应求，每年能获得可观的经济收益。 ​​​收起d
【春风送暖万物苏，正是植树好时节——蚌埠高新实验学校党团队代表参与2023年高新区植树行动】3月12日是一年一度的植树节，为深入学习宣传贯彻党的二十大精神，贯彻落实习近平生态文明思想，动员广大党团队员践行“绿水青山就是金山银山”理念，进一步加强学校党团队一体化建设，让党员、团员、少先队员亲身体验劳动的乐趣，培养环保意识，近日，中共蚌埠高新学校支部委员会、共青团蚌埠高新实验学校委员会、蚌埠高新实验学校少年先锋大队积极响应高新区团工委、文明办、机关党委号召，参与“河湖清亲两岸绿 青春共建绿色林”2023年高新区青年植树行动。O网页链接收起d
【市人大召开全市人大系统习近平新时代中国特色社会主义思想学习交流会】3月13日下午，2023年度南阳市人大系统第一次习近平新时代中国特色社会主义思想学习交流会在市人大机关召开。市人大常委会党组书记、主任张生起出席会议并讲话，市人大常委会党组副书记、副主任高贤信主持会议。会议采取主会场加视频的形式召开，在市人大常委会二楼常委会会议室设主会场，各县（市、区）人大常委会、各功能区人大工委和各乡镇（街道）设分会场。会上，张生起和部分市七届人大代表、市人大常委会机关同志，围绕学习党的二十大精神，作了交流发言。张生起指出，党的二十大开启了全面建设社会主义现代化国家的新征程，擘画了以中国式现代化实现中华民族伟大复兴的宏伟蓝图。人大及其常委会作为党领导下的重要政治机关，要在学中悟、悟中行，切切实实把党的二十大精神转化为推进省域副中心城市建设的成效。要“读蓝图”，在学思想、悟真理、谋复兴上下功夫，自觉在大局下谋划、在大势中思考、在大事上担当，以人大工作的实际成效推动大会精神在南阳落实见效。要“解蓝图”，把握好社会主义现代化强国的目标、内容、路径，切实用以领航定向、明确目标、增强力量。要“绘蓝图”，不断为强国建设、民族复兴伟业添砖加瓦、增光添彩。张生起强调，要当好市委助手，坚持用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑，统一思想、统一意志、统一行动，凝聚心往一处想、劲往一处使、汗往一处流的浓厚氛围，为省域副中心城市建设凝心聚魂；要当好政府推手，以高质量立法保障高质量发展、以高质量监督推动高质量发展、以高质量履职助力高质量发展，奏响高质量发展的主旋律；要当好人民帮手，把群众呼声作为第一信号、把改善民生作为第一追求、把群众满意作为第一标准，解决好人民群众第一“急难愁盼”问题。李甲坤、庞震凤、王黎生、莫中厚、刘中青出席会议，市人大机关全体干部参加会议。收起d
#贯彻二十大辽宁在行动#​​​#网红打卡地辽宁杠杠滴##红色锦州英雄之城#​
【习近平总书记同出席2023年全国两会人大代表、政协委员共商国是纪实】乘着浩荡东风，踏上新的征程。在全面贯彻党的二十大精神开局之年，在亿万中国人民向着第二个百年奋斗目标砥砺前行之时，出席2023年全国两会的代表委员肩负人民重托，齐聚首都北京，共商国家大计。连日来，习近平总书记参加江苏代表团审议，看望民建、工商联界委员并参加联组会，出席解放军和武警部队代表团全体会议，同大家倾心交流、深入讨论、擘画未来，凝聚起全面建设社会主义现代化国家、全面推进中华民族伟大复兴的磅礴力量。O习近平总书记同出席2023年全国两会人大代表、政协委员共商国是纪实收起d
为深入贯彻党的二十大精神，进一步展示女干警们踔厉奋发、勇毅前行的精神面貌，结合“三八”国际妇女节，柳州铁检院开展了“三八”国际妇女节系列活动。 ​
【高新区召开2022年度基层党（工）委书记抓基层党建工作述职评议会】近日，高新区2022年度基层党（工）委书记抓基层党建工作述职评议会召开。区党工委书记、管委会主任陈常林主持会议并讲话，区党工委副书记梅荆山，委领导卞家涛、韩玉军、韩克标、吴昊、方浩亮出席会议。市委组织部有关同志到会指导。会议听取了8个基层党（工）委负责同志的现场述职，陈常林代表区党工委逐一进行点评，与会人员进行了现场评议。陈常林在讲话时指出，要以这次述职评议考核为契机，针对述职点评的、自己查摆的问题，举一反三，逐项建立清单，确保真改、改到位，为推动高新区高质量发展提供坚实组织保障。陈常林强调，要提高政治站位，把思想统一到新要求、新任务上来，提高政治判断力、政治领悟力、政治执行力，自觉把抓基层党建工作与党的二十大提出的新要求、新任务统一起来，增强贯彻落实的政治自觉、思想自觉、行动自觉。要坚持党建赋能，把行动统一到新要求、新任务上来，抓党建引领经济建设、引领基层治理、引领乡村振兴，切实把党建工作质效体现在解决问题上，把抓基层党建工作与重点指标、重点项目、重点任务衔接起来，确保上级各项决策部署在高新区落地落实。要强化组织功能，把保障统一到新要求、新任务上来，夯实组织基础，加强队伍建设，抓好责任落实，把抓基层党建工作融入到高新区发展大局，进一步增强发展的责任感、使命感、紧迫感，用党的建设引领发展，奋力开创国家高新区、国家自贸区建设新局面。来源：区组织部 易帅收起d
今年是毛泽东等老一辈革命家为雷锋同志题词60周年，为深入学习贯彻党的二十大精神，贯彻落实习近平总书记关于弘扬雷锋精神的重要论述,深刻把握雷锋精神的时代内涵和实践要求，近日，柳州铁检院第一党支部来到柳州市西门社区、柳州市主题展馆等地，开展以“弘扬雷锋精神，筑牢信仰之基”为主题的系列主题党日活动。收起d
【时政现场评丨时时刻刻的冲刺 久久为功的远征】中华人民共和国第十四届全国人民代表大会第一次会议在圆满完成各项议程产生新一届国家机构组成人员后3月13日上午在北京人民大会堂闭幕习近平在会上发表重要讲话我们可以从三个关键词来体会2023年全国两会首先是“中心任务”今天 习近平主席的重要讲话八个字贯穿全篇强国建设 民族复兴第二个关键词是“新征程”今年全国两会期间 围绕“新征程”有几个高频词中国式现代化高质量发展全过程人民民主……第三个关键词是“赶考”今年是全面贯彻党的二十大精神的开局之年开局关乎全局起步决定后程新征程上充满光荣梦想 饱含艰辛汗水一切为了人民 一切依靠人民时时刻刻冲刺 久久为功远征O时政现场评丨时时刻刻的冲刺 久久为功的远征（来源：中央广播电视总台央视新闻）收起d
【李强谈新一届政府施政目标和工作重点】13日，国务院总理李强在人民大会堂三楼金色大厅出席记者会并回答中外记者提问。有记者问：新一届政府的施政目标是什么？有哪些工作重点？将会怎样来开展工作？国务院总理李强：去年十月份召开的党的二十大，对我们国家今后五年和更长时间的发展作了全面的战略部署，大家比较关心的重大问题都能从党的二十大报告中找到清晰的答案。新一届政府的工作，就是要把党中央的决策部署贯彻好、落实好，把党的二十大擘画的宏伟蓝图变成施工图，与全国人民一道，一步一个脚印把宏伟蓝图变成美好现实。今后工作中，有这么几个方面是我们要重点把握的：第一是牢固树立以人民为中心的发展思想。说到底，党和政府一切工作的宗旨就是为民造福。习近平总书记讲：“人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。”我们任何时候都必须始终牢记人民政府前面的“人民”这两个字，扎扎实实办好每一件民生实事。客观地讲，绝大部分老百姓不会天天盯着看GDP增长了多少，大家更在乎的是住房、就业、收入、教育、就医、生态环境等身边具体事。政府工作就是要贴近老百姓的实际感受去谋划、推进，真正做到民有所盼、政有所为。第二是集中力量推动高质量发展。这次两会期间，习近平总书记在参加江苏代表团审议时特别强调，要牢牢把握高质量发展这个首要任务。我国经济社会发展已经取得了巨大成就，经济总量稳居世界第二，但发展还不平衡、不充分。任何一个总量指标，分摊到14亿多的人口基数上，人均水平都比较有限。现在，我们的发展更多地只是解决“有没有”的问题，下一步需要更加重视解决“好不好”的问题，特别是提高科技创新能力、建设现代化产业体系、推动发展方式绿色转型等。总的来说，我们要完整、准确、全面贯彻新发展理念，加快构建新发展格局，着力推动高质量发展。第三是坚定不移深化改革开放。改革开放是决定当代中国命运的关键一招，我们在推进中国式现代化、在实现第二个百年奋斗目标的历史进程中，还是要“吃改革饭、走开放路”。要坚持社会主义市场经济改革方向，坚持高水平对外开放，在深化改革开放中不断增强发展的动力和活力。收起d
【习近平在十四届全国人大一次会议上发表重要讲话】习近平在十四届全国人大一次会议上发表重要讲话。习近平在十四届全国人大一次会议上的讲话中说，这次大会选举我继续担任中华人民共和国主席，我对各位代表和全国各族人民的信任，表示衷心感谢！习近平说，这是我第三次担任国家主席这一崇高职务。人民的信任，是我前进的最大动力，也是我肩上沉甸甸的责任。我将忠实履行宪法赋予的职责，以国家需要为使命，以人民利益为准绳，恪尽职守，竭诚奉献，绝不辜负各位代表和全国各族人民的重托！习近平说，具有五千多年文明史的中华民族，在历史上创造了无数辉煌，也经历过许多磨难。近代以后，中国逐步成为半殖民地半封建社会，饱受列强欺凌、四分五裂、战乱频繁、生灵涂炭之苦。中国共产党成立以后，紧紧团结带领全国各族人民，经过百年奋斗，洗雪民族耻辱，中国人民成为自己命运的主人，中华民族迎来了从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃，中华民族伟大复兴进入了不可逆转的历史进程。习近平说，从现在起到本世纪中叶，全面建成社会主义现代化强国、全面推进中华民族伟大复兴，是全党全国人民的中心任务。强国建设、民族复兴的接力棒，历史地落在我们这一代人身上。我们要按照党的二十大的战略部署，坚持统筹推进“五位一体”总体布局、协调推进“四个全面”战略布局，加快推进中国式现代化建设，团结奋斗，开拓创新，在新征程上作出无负时代、无负历史、无负人民的业绩，为推进强国建设、民族复兴作出我们这一代人的应有贡献！习近平说，在强国建设、民族复兴的新征程，我们要坚定不移推动高质量发展。要完整、准确、全面贯彻新发展理念，加快构建新发展格局，深入实施科教兴国战略、人才强国战略、创新驱动发展战略，着力提升科技自立自强能力，推动产业转型升级，推动城乡区域协调发展，推动经济社会发展绿色化、低碳化，推动经济实现质的有效提升和量的合理增长，不断壮大我国经济实力、科技实力、综合国力。习近平说，我们要始终坚持人民至上。全面建成社会主义现代化强国，人民是决定性力量。要积极发展全过程人民民主，坚持党的领导、人民当家作主、依法治国有机统一，健全人民当家作主制度体系，体现人民意志，保障人民权益，充分激发全体人民的积极性主动性创造性。要贯彻以人民为中心的发展思想，完善分配制度，健全社会保障体系，强化基本公共服务，兜牢民生底线，解决好人民群众急难愁盼问题，让现代化建设成果更多更公平惠及全体人民，在推进全体人民共同富裕上不断取得更为明显的实质性进展。要不断巩固发展全国各族人民大团结、海内外中华儿女大团结，充分调动一切积极因素，凝聚起强国建设、民族复兴的磅礴力量。习近平说，我们要更好统筹发展和安全。安全是发展的基础，稳定是强盛的前提。要贯彻总体国家安全观，健全国家安全体系，增强维护国家安全能力，提高公共安全治理水平，完善社会治理体系，以新安全格局保障新发展格局。要全面推进国防和军队现代化建设，把人民军队建设成为有效维护国家主权、安全、发展利益的钢铁长城。习近平说，我们要扎实推进“一国两制”实践和祖国统一大业。推进强国建设，离不开香港、澳门长期繁荣稳定。要全面准确、坚定不移贯彻“一国两制”、“港人治港”、“澳人治澳”、高度自治的方针，坚持依法治港治澳，支持香港、澳门特别行政区发展经济、改善民生，更好融入国家发展大局。实现祖国完全统一是全体中华儿女的共同愿望，是民族复兴的题中之义。要贯彻新时代党解决台湾问题的总体方略，坚持一个中国原则和“九二共识”，积极促进两岸关系和平发展，坚决反对外部势力干涉和“台独”分裂活动，坚定不移推进祖国统一进程。习近平说，我们要努力推动构建人类命运共同体。中国的发展惠及世界，中国的发展离不开世界。我们要扎实推进高水平对外开放，既用好全球市场和资源发展自己，又推动世界共同发展。我们要高举和平、发展、合作、共赢旗帜，始终站在历史正确一边，践行真正的多边主义，践行全人类共同价值，积极参与全球治理体系改革和建设，推动建设开放型世界经济，推动落实全球发展倡议、全球安全倡议，为世界和平发展增加更多稳定性和正能量，为我国发展营造良好国际环境。习近平说，治国必先治党，党兴才能国强。推进强国建设，必须坚持中国共产党领导和党中央集中统一领导，切实加强党的建设。要时刻保持解决大党独有难题的清醒和坚定，勇于自我革命，一刻不停全面从严治党，坚定不移反对腐败，始终保持党的团结统一，确保党永远不变质、不变色、不变味，为强国建设、民族复兴提供坚强保证。习近平说，强国建设、民族复兴的宏伟目标令人鼓舞，催人奋进。我们要只争朝夕，坚定历史自信，增强历史主动，坚持守正创新，保持战略定力，发扬斗争精神，勇于攻坚克难，不断为强国建设、民族复兴伟业添砖加瓦、增光添彩！收起d
【习近平总书记同出席2023年全国两会人大代表、政协委员共商国是纪实】乘着浩荡东风，踏上新的征程。在全面贯彻党的二十大精神开局之年，在亿万中国人民向着第二个百年奋斗目标砥砺前行之时，出席2023年全国两会的代表委员肩负人民重托，齐聚首都北京，共商国家大计。连日来，习近平总书记参加江苏代表团审议，看望民建、工商联界委员并参加联组会，出席解放军和武警部队代表团全体会议，同大家倾心交流、深入讨论、擘画未来，凝聚起全面建设社会主义现代化国家、全面推进中华民族伟大复兴的磅礴力量。O习近平总书记同出席2023年全国两会人大代表、政协委员共商国是纪实收起d
【#李强总理谈新一届政府的施政目标#】国务院总理#李强答记者问#：新一届政府的工作，就是要把党中央的决策部署贯彻好、落实好，把党的二十大擘画的宏伟蓝图变成施工图，与全国人民一道，一步一个脚印把宏伟蓝图变成美好现实。L人民日报的微博视频​​​
#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您##振兴新突破锦州在行动##红色锦州英雄之城#《太和区主持召开项目“谋立推建”工作会议》   ​​​O太和区主持召开项目“谋立推建”工作会议​
【李强谈新一届政府施政目标和工作重点】丨来源：新华社图片3月13日，十四届全国人大一次会议在北京人民大会堂举行记者会，国务院总理李强出席并回答中外记者提问。国务院副总理丁薛祥、何立峰、张国清、刘国中参加。新华社记者 李鑫 摄13日，国务院总理李强在人民大会堂三楼金色大厅出席记者会并回答中外记者提问。有记者问：新一届政府的施政目标是什么？有哪些工作重点？将会怎样来开展工作？国务院总理李强：去年十月份召开的党的二十大，对我们国家今后五年和更长时间的发展作了全面的战略部署，大家比较关心的重大问题都能从党的二十大报告中找到清晰的答案。新一届政府的工作，就是要把党中央的决策部署贯彻好、落实好，把党的二十大擘画的宏伟蓝图变成施工图，与全国人民一道，一步一个脚印把宏伟蓝图变成美好现实。今后工作中，有这么几个方面是我们要重点把握的：第一是牢固树立以人民为中心的发展思想。说到底，党和政府一切工作的宗旨就是为民造福。习近平总书记讲：“人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。”我们任何时候都必须始终牢记人民政府前面的“人民”这两个字，扎扎实实办好每一件民生实事。客观地讲，绝大部分老百姓不会天天盯着看GDP增长了多少，大家更在乎的是住房、就业、收入、教育、就医、生态环境等身边具体事。政府工作就是要贴近老百姓的实际感受去谋划、推进，真正做到民有所盼、政有所为。第二是集中力量推动高质量发展。这次两会期间，习近平总书记在参加江苏代表团审议时特别强调，要牢牢把握高质量发展这个首要任务。我国经济社会发展已经取得了巨大成就，经济总量稳居世界第二，但发展还不平衡、不充分。任何一个总量指标，分摊到14亿多的人口基数上，人均水平都比较有限。现在，我们的发展更多地只是解决“有没有”的问题，下一步需要更加重视解决“好不好”的问题，特别是提高科技创新能力、建设现代化产业体系、推动发展方式绿色转型等。总的来说，我们要完整、准确、全面贯彻新发展理念，加快构建新发展格局，着力推动高质量发展。第三是坚定不移深化改革开放。改革开放是决定当代中国命运的关键一招，我们在推进中国式现代化、在实现第二个百年奋斗目标的历史进程中，还是要“吃改革饭、走开放路”。要坚持社会主义市场经济改革方向，坚持高水平对外开放，在深化改革开放中不断增强发展的动力和活力。收起d
#五华社区#【戏曲进乡村 文化进万家 ｜ 西翥街道举行梨花节戏曲专场演出】为深入贯彻落实党的二十大精神，满足群众文化需求，推进西翥街道戏曲艺术传播普及和传承发展，增强广大群众文化获得感，促进乡村文化振兴。在近日的西翥街道“2023梨花节”，“我们的中国梦·七彩云南情”戏曲进乡村文化进万家西翥街道系列活动走进陡普鲁社区，为乡亲们带来了一场真正的梨园戏曲盛宴！#生活在五华#O戏曲进乡村 文化进万家 ｜ 西翥街道举行梨花节戏曲专场演出收起d
#贯彻二十大辽宁在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴##美好辽宁欢迎您#【纪念】雷锋的宝库：自制夜读油灯来源：辽宁学习平台 作者：张晓丽新中国成立后，雷锋成为一名小学生。他非常珍惜来之不易的上学机会，每天上学要走十几里路，遇到刮风下雨的天气，也总是早早起床，没有雨靴就穿着自己做的木屐或草鞋赶去学校上课，从不迟到。为了更好地完成学业，雷锋常常利用自制的那盏小煤油灯看书到深夜，如果油没了，就去邻居家串门子借光看书。这盏小油灯就是雷锋曾经挑灯夜读的见证。（辽宁日报）来源：辽宁日报收起d
巾帼心向党】五华区基层妇联精彩庆“三八”,美丽绽芳华第二期在这春光明媚的三月里，第113个“三八”国际妇女节如约而至，为深入学习贯彻党的二十大精神，持续深入学习贯彻习近平总书记关于妇女和妇女工作的重要论述，充分展现新时代春城女儿风采，五华区各基层妇联，精心组织开展系列活动，共赴三月之约，尽绽巾帼芳华！原文链接：O网页链接收起d
【习近平在十四届全国人大一次会议上发表重要讲话】习近平在十四届全国人大一次会议上发表重要讲话。习近平在十四届全国人大一次会议上的讲话中说，这次大会选举我继续担任中华人民共和国主席，我对各位代表和全国各族人民的信任，表示衷心感谢！习近平说，这是我第三次担任国家主席这一崇高职务。人民的信任，是我前进的最大动力，也是我肩上沉甸甸的责任。我将忠实履行宪法赋予的职责，以国家需要为使命，以人民利益为准绳，恪尽职守，竭诚奉献，绝不辜负各位代表和全国各族人民的重托！习近平说，具有五千多年文明史的中华民族，在历史上创造了无数辉煌，也经历过许多磨难。近代以后，中国逐步成为半殖民地半封建社会，饱受列强欺凌、四分五裂、战乱频繁、生灵涂炭之苦。中国共产党成立以后，紧紧团结带领全国各族人民，经过百年奋斗，洗雪民族耻辱，中国人民成为自己命运的主人，中华民族迎来了从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃，中华民族伟大复兴进入了不可逆转的历史进程。习近平说，从现在起到本世纪中叶，全面建成社会主义现代化强国、全面推进中华民族伟大复兴，是全党全国人民的中心任务。强国建设、民族复兴的接力棒，历史地落在我们这一代人身上。我们要按照党的二十大的战略部署，坚持统筹推进“五位一体”总体布局、协调推进“四个全面”战略布局，加快推进中国式现代化建设，团结奋斗，开拓创新，在新征程上作出无负时代、无负历史、无负人民的业绩，为推进强国建设、民族复兴作出我们这一代人的应有贡献！习近平说，在强国建设、民族复兴的新征程，我们要坚定不移推动高质量发展。要完整、准确、全面贯彻新发展理念，加快构建新发展格局，深入实施科教兴国战略、人才强国战略、创新驱动发展战略，着力提升科技自立自强能力，推动产业转型升级，推动城乡区域协调发展，推动经济社会发展绿色化、低碳化，推动经济实现质的有效提升和量的合理增长，不断壮大我国经济实力、科技实力、综合国力。习近平说，我们要始终坚持人民至上。全面建成社会主义现代化强国，人民是决定性力量。要积极发展全过程人民民主，坚持党的领导、人民当家作主、依法治国有机统一，健全人民当家作主制度体系，体现人民意志，保障人民权益，充分激发全体人民的积极性主动性创造性。要贯彻以人民为中心的发展思想，完善分配制度，健全社会保障体系，强化基本公共服务，兜牢民生底线，解决好人民群众急难愁盼问题，让现代化建设成果更多更公平惠及全体人民，在推进全体人民共同富裕上不断取得更为明显的实质性进展。要不断巩固发展全国各族人民大团结、海内外中华儿女大团结，充分调动一切积极因素，凝聚起强国建设、民族复兴的磅礴力量。习近平说，我们要更好统筹发展和安全。安全是发展的基础，稳定是强盛的前提。要贯彻总体国家安全观，健全国家安全体系，增强维护国家安全能力，提高公共安全治理水平，完善社会治理体系，以新安全格局保障新发展格局。要全面推进国防和军队现代化建设，把人民军队建设成为有效维护国家主权、安全、发展利益的钢铁长城。习近平说，我们要扎实推进“一国两制”实践和祖国统一大业。推进强国建设，离不开香港、澳门长期繁荣稳定。要全面准确、坚定不移贯彻“一国两制”、“港人治港”、“澳人治澳”、高度自治的方针，坚持依法治港治澳，支持香港、澳门特别行政区发展经济、改善民生，更好融入国家发展大局。实现祖国完全统一是全体中华儿女的共同愿望，是民族复兴的题中之义。要贯彻新时代党解决台湾问题的总体方略，坚持一个中国原则和“九二共识”，积极促进两岸关系和平发展，坚决反对外部势力干涉和“台独”分裂活动，坚定不移推进祖国统一进程。习近平说，我们要努力推动构建人类命运共同体。中国的发展惠及世界，中国的发展离不开世界。我们要扎实推进高水平对外开放，既用好全球市场和资源发展自己，又推动世界共同发展。我们要高举和平、发展、合作、共赢旗帜，始终站在历史正确一边，践行真正的多边主义，践行全人类共同价值，积极参与全球治理体系改革和建设，推动建设开放型世界经济，推动落实全球发展倡议、全球安全倡议，为世界和平发展增加更多稳定性和正能量，为我国发展营造良好国际环境。习近平说，治国必先治党，党兴才能国强。推进强国建设，必须坚持中国共产党领导和党中央集中统一领导，切实加强党的建设。要时刻保持解决大党独有难题的清醒和坚定，勇于自我革命，一刻不停全面从严治党，坚定不移反对腐败，始终保持党的团结统一，确保党永远不变质、不变色、不变味，为强国建设、民族复兴提供坚强保证。习近平说，强国建设、民族复兴的宏伟目标令人鼓舞，催人奋进。我们要只争朝夕，坚定历史自信，增强历史主动，坚持守正创新，保持战略定力，发扬斗争精神，勇于攻坚克难，不断为强国建设、民族复兴伟业添砖加瓦、增光添彩！收起d
O第十届中国网络视听大会  将于3月30日在成都开幕第十届中国网络视听大会将于3月30日在成都开幕。本届大会由国家广播电视总局和四川省人民政府主办，中国网络视听节目服务协会、成都市人民政府承办。2023年是全面贯彻落实党的二十大精神的开局之年。本届大会高举习近平新时代中国特色社会主义思想伟大旗帜，以深入学习宣传贯彻党的二十大精神为主线，展现新时代十年网络视听作为宣传思想新阵地和文化繁荣新载体取得的重大成果，呈现新时代新征程网络视听奏响主旋律、奋进新征程、实现新跨越的新面貌。收起d
#每日一习话#·奋斗新征程【#巩固发展新时代军政军民团结#】习近平：今年是延安双拥运动80周年。要弘扬拥政爱民、拥军优属光荣传统，巩固发展新时代军政军民团结，在全社会营造关心国防、热爱国防、建设国防、保卫国防的浓厚氛围，为巩固提高一体化国家战略体系和能力、为推进强国强军汇聚强大力量。这段话出自2023年3月8日习近平总书记出席十四届全国人大一次会议解放军和武警部队代表团全体会议时的讲话。1943年新春，陕甘宁边区创造性地开展了一场轰轰烈烈的“拥军优属、拥政爱民”运动，促使军政、军民关系明显改善，为边区战胜严重困难、巩固持久抗战打下了坚实基础。八十年来，军爱民、民拥军，双拥工作在中国革命、建设、改革各个历史时期发挥了不可替代的重要作用，成为我党我军我国人民特有的优良传统和政治优势。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央统筹党和国家工作大局、国防和军队建设全局，引领双拥工作在继承中发展、在创新中前行。双拥工作走上制度化规范化轨道，双拥宣传教育逐步深入人心，军民共建和双拥文化活动蓬勃开展，爱我人民爱我军的氛围日益浓厚。各地大力支持驻地部队建设改革和备战打仗，及时解决官兵后路、后院、后代“三后”问题，而部队也积极参与驻地打赢脱贫攻坚战，支持乡村振兴，出色完成抢险救灾、疫情防控、维稳处突等急难险重任务。军地各级锐意创新、深入扎实做好新时代双拥工作，谱写了军政军民团结奋进的时代新篇。党的二十大报告指出，要加强军地战略规划统筹、政策制度衔接、资源要素共享，巩固发展军政军民团结。当前，国家竞争力、社会生产力、军队战斗力的耦合关联越来越紧，只有强化国家战略层面的体系整合、军民协同，切实打通国家综合实力向先进战斗力、体系对抗力的转化路径，才能有效应对复杂安全威胁、赢得国家战略优势。巩固提高一体化国家战略体系和能力，是党中央把握强国强军面临的新形势新任务新要求，着眼于更好统筹发展和安全、更好统筹经济建设和国防建设作出的战略部署。贯彻落实好这一部署，需要亿万军民同心同德、不懈奋斗。坚如磐石的军政军民团结，永远是我们战胜一切艰难险阻、不断从胜利走向胜利的重要法宝。我们要加强国防教育，增强全民国防观念，使关心国防、热爱国防、建设国防、保卫国防成为全社会的思想共识和自觉行动，真正做到军地“一盘棋”、画好“同心圆”，更好地为巩固提高一体化国家战略体系和能力凝聚广泛民意、汇聚强大力量。本期特约专家：李晓阳 国防大学国家安全学院L央广网的微博视频收起d
【学习宣传贯彻党的二十大精神】国务院机构改革方案O【学习宣传贯彻党的二十大精神】国务院机构改革方案​
#大海像提款机鱿鱼源源不断钓上来#【大海就像提款机，“鱿鱼串”源源不断浮出海面，网友看了惊呼：#深海鱿鱼如此神奇地被钓上餐桌#】最近，一段自动钓鱿鱼的视频在网上火了，视频里展示了远洋鱿钓船的捕鱿过程，只见船舷一侧放下数根鱼线，收线时每根线上都挂了数只鱿鱼，这些“鱿鱼串”源源不断地浮出海面。网友看了直呼神奇：“鱿鱼这么好钓的吗？大海就像提款机。”也有网友看后开玩笑：“鱿鱼第一次坐电梯，却搭上了一辈子。”海上钓鱿鱼真的那么容易吗？放下鱼线，鱿鱼就会自动上钩？近日，潮新闻记者联系到了这则视频的拍摄者张金岭。张金岭今年35岁，河南人，已经在舟山跑船9年，近海和远洋都去过，跑得最多的还是鱿钓船。前段时间，张金岭刚结束了一段为期2年的远洋鱿钓作业。全自动钓鱿机专钓“笨鱿鱼”跑船没什么娱乐活动，张金岭会在空闲的时候拍些视频，等到上岸有网络时再发出去。这段视频是他最新出炉的作品。当时，张金岭正跟着渔船在西南大西洋（公海渔场之一）的海面上作业。跑船9年，这样的鱿钓场景，张金岭早已司空见惯。“起初就是想拍点有趣的视频，让大家看看鱿鱼是怎么钓的，没想到居然有这么多人点赞。”这让他还是蛮意外的。除了有趣的机钓鱿鱼，他还向我们介绍了造型奇特的钓鱿船——鱿钓船和一般的渔船在外形上就有很大的不同，船舷两侧挂着两排大功率的强光灯泡，下方布置了多台自动钓机，每个钓机下面都配有网板，钓上来的鱿鱼会通过网板送进船舱。挂在船舷两边的灯叫诱光灯，因为鱿鱼具有趋光性，一般生活在二十米到上千米的深海，夜晚开灯就能吸引在深海的鱿鱼游上来，聚在鱿钓船周围。钓线上的鱼钩很特别，用夜光材料做成。它和一般鱼钩不同，不用做饵，也没有倒钩，是为了方便钓上来的鱿鱼经过网板时能直接滑落。张金岭告诉潮新闻记者，钓鱿鱼一般在晚上，鱿钓船开到公海渔场，等到夜幕降临，两侧船舷上数百个上千瓦的强光灯泡同时打开，照得海面如同白昼一般。数台钓机放下上百根钓线，一直垂到水下数百米深处，一群群鱿鱼纷纷咬钩。电机反转，收线提钩，一串串鱿鱼破水而出，随后脱落在网板上，滑入流渔槽，这些被钓上来的鱿鱼“鱼贯而入”进入鱼舱。“不过，网上热传的那个视频是我在白天拍的。”张金岭说，那片海面是鱿鱼聚集的区域，鱿鱼看到动的东西就会本能地去抓，所以直接下钩也能钓。“视频里钓鱿鱼用的方式是机钓，产量稳定，不过钓上来的都是‘笨鱿鱼’，那些几十斤重的大鱿鱼比较狡猾，还得靠人手钓。”张金岭说，船员们也会暗暗较劲，比谁钓的鱿鱼又大又多。跑了这么多年船，自己的技术还不错，每次钓上来的鱿鱼在船上都是名列前茅。这条海上流水线，将来自深海的鱿鱼送上餐桌远在万里之外的深海鱿鱼，如何漂洋过海进入国人的餐桌？潮新闻记者采访了舟山市弘普远洋渔业有限公司副总经理张科奇，他从事远洋渔业多年。“钓鱿鱼只是第一步，生活在深海的鱿鱼钓上来后存活不了太久，鱼舱里会有专人立即把鱿鱼处理分装，然后打包冷冻。”张科奇说，如今的远洋鱿钓已经非常成熟，钓上来的鱿鱼根据大小、品种分开加工打包，放入冷冻库。冷库的温度在零下23℃左右，鱿鱼可以存放更久。潮新闻记者从舟山市海洋与渔业局远洋渔业处相关负责人处了解到，经过30多年的发展，我国远洋鱿钓的作业渔场已经覆盖三大洋六个主要渔场。如今，我国远洋鱿鱼的产量超过全球鱿鱼产量的20%，鱿鱼年产量连续12年居世界第一，中国已经成为全球最大远洋鱿鱼生产国、市场国和消费国。（潮新闻 记者 周夏林）L钱江晚报的微博视频收起d
#大海像提款机鱿鱼源源不断钓上来#【大海就像提款机，“鱿鱼串”源源不断浮出海面，网友看了惊呼：#深海鱿鱼如此神奇地被钓上餐桌#】最近，一段自动钓鱿鱼的视频在网上火了，视频里展示了远洋鱿钓船的捕鱿过程，只见船舷一侧放下数根鱼线，收线时每根线上都挂了数只鱿鱼，这些“鱿鱼串”源源不断地浮出海面。网友看了直呼神奇：“鱿鱼这么好钓的吗？大海就像提款机。”也有网友看后开玩笑：“鱿鱼第一次坐电梯，却搭上了一辈子。”海上钓鱿鱼真的那么容易吗？放下鱼线，鱿鱼就会自动上钩？近日，潮新闻记者联系到了这则视频的拍摄者张金岭。张金岭今年35岁，河南人，已经在舟山跑船9年，近海和远洋都去过，跑得最多的还是鱿钓船。前段时间，张金岭刚结束了一段为期2年的远洋鱿钓作业。全自动钓鱿机专钓“笨鱿鱼”跑船没什么娱乐活动，张金岭会在空闲的时候拍些视频，等到上岸有网络时再发出去。这段视频是他最新出炉的作品。当时，张金岭正跟着渔船在西南大西洋（公海渔场之一）的海面上作业。跑船9年，这样的鱿钓场景，张金岭早已司空见惯。“起初就是想拍点有趣的视频，让大家看看鱿鱼是怎么钓的，没想到居然有这么多人点赞。”这让他还是蛮意外的。除了有趣的机钓鱿鱼，他还向我们介绍了造型奇特的钓鱿船——鱿钓船和一般的渔船在外形上就有很大的不同，船舷两侧挂着两排大功率的强光灯泡，下方布置了多台自动钓机，每个钓机下面都配有网板，钓上来的鱿鱼会通过网板送进船舱。挂在船舷两边的灯叫诱光灯，因为鱿鱼具有趋光性，一般生活在二十米到上千米的深海，夜晚开灯就能吸引在深海的鱿鱼游上来，聚在鱿钓船周围。钓线上的鱼钩很特别，用夜光材料做成。它和一般鱼钩不同，不用做饵，也没有倒钩，是为了方便钓上来的鱿鱼经过网板时能直接滑落。张金岭告诉潮新闻记者，钓鱿鱼一般在晚上，鱿钓船开到公海渔场，等到夜幕降临，两侧船舷上数百个上千瓦的强光灯泡同时打开，照得海面如同白昼一般。数台钓机放下上百根钓线，一直垂到水下数百米深处，一群群鱿鱼纷纷咬钩。电机反转，收线提钩，一串串鱿鱼破水而出，随后脱落在网板上，滑入流渔槽，这些被钓上来的鱿鱼“鱼贯而入”进入鱼舱。“不过，网上热传的那个视频是我在白天拍的。”张金岭说，那片海面是鱿鱼聚集的区域，鱿鱼看到动的东西就会本能地去抓，所以直接下钩也能钓。“视频里钓鱿鱼用的方式是机钓，产量稳定，不过钓上来的都是‘笨鱿鱼’，那些几十斤重的大鱿鱼比较狡猾，还得靠人手钓。”张金岭说，船员们也会暗暗较劲，比谁钓的鱿鱼又大又多。跑了这么多年船，自己的技术还不错，每次钓上来的鱿鱼在船上都是名列前茅。这条海上流水线，将来自深海的鱿鱼送上餐桌远在万里之外的深海鱿鱼，如何漂洋过海进入国人的餐桌？潮新闻记者采访了舟山市弘普远洋渔业有限公司副总经理张科奇，他从事远洋渔业多年。“钓鱿鱼只是第一步，生活在深海的鱿鱼钓上来后存活不了太久，鱼舱里会有专人立即把鱿鱼处理分装，然后打包冷冻。”张科奇说，如今的远洋鱿钓已经非常成熟，钓上来的鱿鱼根据大小、品种分开加工打包，放入冷冻库。冷库的温度在零下23℃左右，鱿鱼可以存放更久。潮新闻记者从舟山市海洋与渔业局远洋渔业处相关负责人处了解到，经过30多年的发展，我国远洋鱿钓的作业渔场已经覆盖三大洋六个主要渔场。如今，我国远洋鱿鱼的产量超过全球鱿鱼产量的20%，鱿鱼年产量连续12年居世界第一，中国已经成为全球最大远洋鱿鱼生产国、市场国和消费国。（潮新闻 记者 周夏林）L钱江晚报的微博视频收起d
#大海像提款机鱿鱼源源不断钓上来#【大海就像提款机，“鱿鱼串”源源不断浮出海面，网友看了惊呼：#深海鱿鱼如此神奇地被钓上餐桌#】最近，一段自动钓鱿鱼的视频在网上火了，视频里展示了远洋鱿钓船的捕鱿过程，只见船舷一侧放下数根鱼线，收线时每根线上都挂了数只鱿鱼，这些“鱿鱼串”源源不断地浮出海面。网友看了直呼神奇：“鱿鱼这么好钓的吗？大海就像提款机。”也有网友看后开玩笑：“鱿鱼第一次坐电梯，却搭上了一辈子。”海上钓鱿鱼真的那么容易吗？放下鱼线，鱿鱼就会自动上钩？近日，潮新闻记者联系到了这则视频的拍摄者张金岭。张金岭今年35岁，河南人，已经在舟山跑船9年，近海和远洋都去过，跑得最多的还是鱿钓船。前段时间，张金岭刚结束了一段为期2年的远洋鱿钓作业。全自动钓鱿机专钓“笨鱿鱼”跑船没什么娱乐活动，张金岭会在空闲的时候拍些视频，等到上岸有网络时再发出去。这段视频是他最新出炉的作品。当时，张金岭正跟着渔船在西南大西洋（公海渔场之一）的海面上作业。跑船9年，这样的鱿钓场景，张金岭早已司空见惯。“起初就是想拍点有趣的视频，让大家看看鱿鱼是怎么钓的，没想到居然有这么多人点赞。”这让他还是蛮意外的。除了有趣的机钓鱿鱼，他还向我们介绍了造型奇特的钓鱿船——鱿钓船和一般的渔船在外形上就有很大的不同，船舷两侧挂着两排大功率的强光灯泡，下方布置了多台自动钓机，每个钓机下面都配有网板，钓上来的鱿鱼会通过网板送进船舱。挂在船舷两边的灯叫诱光灯，因为鱿鱼具有趋光性，一般生活在二十米到上千米的深海，夜晚开灯就能吸引在深海的鱿鱼游上来，聚在鱿钓船周围。钓线上的鱼钩很特别，用夜光材料做成。它和一般鱼钩不同，不用做饵，也没有倒钩，是为了方便钓上来的鱿鱼经过网板时能直接滑落。张金岭告诉潮新闻记者，钓鱿鱼一般在晚上，鱿钓船开到公海渔场，等到夜幕降临，两侧船舷上数百个上千瓦的强光灯泡同时打开，照得海面如同白昼一般。数台钓机放下上百根钓线，一直垂到水下数百米深处，一群群鱿鱼纷纷咬钩。电机反转，收线提钩，一串串鱿鱼破水而出，随后脱落在网板上，滑入流渔槽，这些被钓上来的鱿鱼“鱼贯而入”进入鱼舱。“不过，网上热传的那个视频是我在白天拍的。”张金岭说，那片海面是鱿鱼聚集的区域，鱿鱼看到动的东西就会本能地去抓，所以直接下钩也能钓。“视频里钓鱿鱼用的方式是机钓，产量稳定，不过钓上来的都是‘笨鱿鱼’，那些几十斤重的大鱿鱼比较狡猾，还得靠人手钓。”张金岭说，船员们也会暗暗较劲，比谁钓的鱿鱼又大又多。跑了这么多年船，自己的技术还不错，每次钓上来的鱿鱼在船上都是名列前茅。这条海上流水线，将来自深海的鱿鱼送上餐桌远在万里之外的深海鱿鱼，如何漂洋过海进入国人的餐桌？潮新闻记者采访了舟山市弘普远洋渔业有限公司副总经理张科奇，他从事远洋渔业多年。“钓鱿鱼只是第一步，生活在深海的鱿鱼钓上来后存活不了太久，鱼舱里会有专人立即把鱿鱼处理分装，然后打包冷冻。”张科奇说，如今的远洋鱿钓已经非常成熟，钓上来的鱿鱼根据大小、品种分开加工打包，放入冷冻库。冷库的温度在零下23℃左右，鱿鱼可以存放更久。潮新闻记者从舟山市海洋与渔业局远洋渔业处相关负责人处了解到，经过30多年的发展，我国远洋鱿钓的作业渔场已经覆盖三大洋六个主要渔场。如今，我国远洋鱿鱼的产量超过全球鱿鱼产量的20%，鱿鱼年产量连续12年居世界第一，中国已经成为全球最大远洋鱿鱼生产国、市场国和消费国。（潮新闻 记者 周夏林）L钱江晚报的微博视频收起d
#大海像提款机鱿鱼源源不断钓上来#【大海就像提款机，“鱿鱼串”源源不断浮出海面，网友看了惊呼：#深海鱿鱼如此神奇地被钓上餐桌#】最近，一段自动钓鱿鱼的视频在网上火了，视频里展示了远洋鱿钓船的捕鱿过程，只见船舷一侧放下数根鱼线，收线时每根线上都挂了数只鱿鱼，这些“鱿鱼串”源源不断地浮出海面。网友看了直呼神奇：“鱿鱼这么好钓的吗？大海就像提款机。”也有网友看后开玩笑：“鱿鱼第一次坐电梯，却搭上了一辈子。”海上钓鱿鱼真的那么容易吗？放下鱼线，鱿鱼就会自动上钩？近日，潮新闻记者联系到了这则视频的拍摄者张金岭。张金岭今年35岁，河南人，已经在舟山跑船9年，近海和远洋都去过，跑得最多的还是鱿钓船。前段时间，张金岭刚结束了一段为期2年的远洋鱿钓作业。全自动钓鱿机专钓“笨鱿鱼”跑船没什么娱乐活动，张金岭会在空闲的时候拍些视频，等到上岸有网络时再发出去。这段视频是他最新出炉的作品。当时，张金岭正跟着渔船在西南大西洋（公海渔场之一）的海面上作业。跑船9年，这样的鱿钓场景，张金岭早已司空见惯。“起初就是想拍点有趣的视频，让大家看看鱿鱼是怎么钓的，没想到居然有这么多人点赞。”这让他还是蛮意外的。除了有趣的机钓鱿鱼，他还向我们介绍了造型奇特的钓鱿船——鱿钓船和一般的渔船在外形上就有很大的不同，船舷两侧挂着两排大功率的强光灯泡，下方布置了多台自动钓机，每个钓机下面都配有网板，钓上来的鱿鱼会通过网板送进船舱。挂在船舷两边的灯叫诱光灯，因为鱿鱼具有趋光性，一般生活在二十米到上千米的深海，夜晚开灯就能吸引在深海的鱿鱼游上来，聚在鱿钓船周围。钓线上的鱼钩很特别，用夜光材料做成。它和一般鱼钩不同，不用做饵，也没有倒钩，是为了方便钓上来的鱿鱼经过网板时能直接滑落。张金岭告诉潮新闻记者，钓鱿鱼一般在晚上，鱿钓船开到公海渔场，等到夜幕降临，两侧船舷上数百个上千瓦的强光灯泡同时打开，照得海面如同白昼一般。数台钓机放下上百根钓线，一直垂到水下数百米深处，一群群鱿鱼纷纷咬钩。电机反转，收线提钩，一串串鱿鱼破水而出，随后脱落在网板上，滑入流渔槽，这些被钓上来的鱿鱼“鱼贯而入”进入鱼舱。“不过，网上热传的那个视频是我在白天拍的。”张金岭说，那片海面是鱿鱼聚集的区域，鱿鱼看到动的东西就会本能地去抓，所以直接下钩也能钓。“视频里钓鱿鱼用的方式是机钓，产量稳定，不过钓上来的都是‘笨鱿鱼’，那些几十斤重的大鱿鱼比较狡猾，还得靠人手钓。”张金岭说，船员们也会暗暗较劲，比谁钓的鱿鱼又大又多。跑了这么多年船，自己的技术还不错，每次钓上来的鱿鱼在船上都是名列前茅。这条海上流水线，将来自深海的鱿鱼送上餐桌远在万里之外的深海鱿鱼，如何漂洋过海进入国人的餐桌？潮新闻记者采访了舟山市弘普远洋渔业有限公司副总经理张科奇，他从事远洋渔业多年。“钓鱿鱼只是第一步，生活在深海的鱿鱼钓上来后存活不了太久，鱼舱里会有专人立即把鱿鱼处理分装，然后打包冷冻。”张科奇说，如今的远洋鱿钓已经非常成熟，钓上来的鱿鱼根据大小、品种分开加工打包，放入冷冻库。冷库的温度在零下23℃左右，鱿鱼可以存放更久。潮新闻记者从舟山市海洋与渔业局远洋渔业处相关负责人处了解到，经过30多年的发展，我国远洋鱿钓的作业渔场已经覆盖三大洋六个主要渔场。如今，我国远洋鱿鱼的产量超过全球鱿鱼产量的20%，鱿鱼年产量连续12年居世界第一，中国已经成为全球最大远洋鱿鱼生产国、市场国和消费国。（潮新闻 记者 周夏林）L钱江晚报的微博视频收起d
『【深入学习宣传贯彻党的二十大精神】为什么要建设全民终身学习的学习型社会、学习型大国？』O【深入学习宣传贯彻党的二十大精神】为什么要建设全民终身学习的学习型社会、学习型大国？​
【第十届中国网络视听大会将于3月30日在成都开幕】本届大会由国家广播电视总局和四川省人民政府主办，中国网络视听节目服务协会、成都市人民政府承办。2023年是全面贯彻落实党的二十大精神的开局之年。本届大会高举习近平新时代中国特色社会主义思想伟大旗帜，以深入学习宣传贯彻党的二十大精神为主线，展现新时代十年网络视听作为宣传思想新阵地和文化繁荣新载体取得的重大成果，呈现新时代新征程网络视听奏响主旋律、奋进新征程、实现新跨越的新面貌。据介绍，本届大会以“新征程，再出发”为主题，将聚焦网络视听发展的新模式、新内容、新文化、新业态、新格局，重点打造四大平台：学习贯彻中央精神、宣贯行业政策的权威发布平台，呈现网络视听新业态新技术的成果展示平台，凝聚各界共识、推动创新发展的行业赋能平台，群众广泛参与的大众共享平台。围绕以上“四大平台”功能，大会将创新活动设计，力求兼顾专业化和大众化，既有体现政策引领性、行业权威性和社会公益性的主体活动，又有突出内容丰富性、产品市场性和群众参与性的配套活动，包括主论坛、专题论坛、特别活动、发布大厅、云展览、视听嘉年华等在内的70余场丰富多彩的活动，涵盖网络视听行业发展与社会责任、网络视听高质量发展、媒体融合发展、智慧视听、保护未成年人及防范网络沉迷等热点和前沿课题。大会将秉承“共创、共享”的理念，创新方式开门办会，邀请国家多部委、多机构、多平台，同时还将邀请来自主管部门、主流媒体、行业协会、高校、运营商、重点广电机构、主要互联网视听平台的领导、嘉宾，以及知名制片人、导演、编剧和优秀演员等演讲分享，实现全产业链共同参与，推动行业各方深入交流与合作，形成全行业共襄盛举、同创共享的全新办会形态，切实发挥“年度行业风向标”的重要作用。中国网络视听大会迄今已成功举办九届，历届大会坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，认真贯彻落实中央决策部署，围绕中心、服务大局，与时俱进、不断创新，已发展成为网络视听领域具有广泛影响力的行业盛会。（来源：看度新闻-中国网络视听节目服务协会）收起d
为全面贯彻落实党的二十大精神,纪念毛泽东等老一辈革命家为雷锋同志题词六十周年，3月13日，昌吉州公安局团支部组织青年民辅警，积极参加丁香社区新时代文明实践站开展的“学雷锋活动月”环境卫生清理志愿活动，与昌吉边境管理支队、昌吉市融媒体中心、物业公司和辖区党员干部一同，携带清洁工具，走进大街小巷，对辖区环境卫生进行清理。O学雷锋 公安在行动丨志愿服务进社区 卫生清扫促文明收起d
#网红打卡地辽宁杠杠滴#【辽宁丹东·春季运动会 】#贯彻二十大辽宁在行动#L生活在辽宁的微博视频​​​
【#漫画开局好声音#】2023年全国两会是党的二十大后首次召开的全国两会，从推进中国式现代化到提振市场信心，从加大科技创新到保障民生福祉……全国两会传来的消息振奋人心，凝聚共识。新征程上，让我们踔厉奋发，勇毅前行，一起为强国建设、民族复兴伟业添砖加瓦、增光添彩！L听中国的微博视频​
#抚州身边事#【“抚州速度”进入全省第一方阵】日前，市工信局在市政府新闻办新闻发布厅召开“学习贯彻党的二十大精神”之“推进高质量发展”主题新闻发布会。会上介绍，去年全市规上工业增加值增长8.5%，由2021年底倒数第一成功逆袭，升至全省第5；工业用电量增幅全省第2，技改投资增幅全省第3，工业发展速度进入了全省第一方阵。全市涌现百亿元企业3家，并实现了两百亿元企业“零”的突破。收起d
#二十大精神在基层 | “党建红”点亮美好生活#“这次活动开展得真好，为我们居民提供了方便。” 3月3日下午，家住八师石河子市老街街道6社区的陶解平说道。O网页链接​
#二十大精神在基层｜一师阿拉尔市深入实施“放管服”改革#“之前办证需要跑好几个地方，费时费力，现在不到半个小时营业执照就可以拿到手。”近日，一师阿拉尔市市民蔡世碧拿到营业执照后感叹道。方便、快捷的办事方式，正是一师阿拉尔市深入实施“放管服”改革，推进各类便民政务服务接入兵团政务服务一体化平台的集中体现。O网页链接收起d
#保护绿水青山辽宁在行动##贯彻二十大辽宁在行动#【盘锦：春来冰雪融 斑海豹上岸晒太阳】斑海豹是在温带、寒温带海岸上生活的一种海豹，是国家一级保护动物。每年冬季，辽东湾海上会结上厚厚的冰层，供斑海豹在这里孕育和繁衍后代。进入三月以后，辽东湾的海冰融化，大量的斑海豹来到海岸的滩涂上栖息。 （央视财经）L辽视第一时间的微博视频​​​收起d
【特稿｜习近平：众望所归引领中国新征程】去年10月在中共二十届一中全会上继续当选中共中央总书记、任中共中央军委主席后，习近平今年3月在十四届全国人大一次会议上继续当选国家主席、国家中央军委主席，把舵中国这艘巨轮驶上新的航程。他在人代会闭幕会上发表讲话说，“这是我第三次担任国家主席这一崇高职务”，“从现在起到本世纪中叶，全面建成社会主义现代化强国、全面推进中华民族伟大复兴，是全党全国人民的中心任务。强国建设、民族复兴的接力棒，历史地落在我们这一代人身上”。10年前习近平曾在同样的场合说：“实现全面建成小康社会、建成富强民主文明和谐的社会主义现代化国家的奋斗目标，实现中华民族伟大复兴的中国梦，就是要实现国家富强、民族振兴、人民幸福。”如今，在如期全面建成小康社会、实现第一个百年奋斗目标的基础上，习近平率领的中共执政团队新的奋斗方向和目标已然明确。习近平在中共二十大上把这个走向描述为“以中国式现代化全面推进中华民族伟大复兴”。根据他今年2月在学习贯彻中共二十大精神研讨班上的阐释，实现现代化是近代以来中华民族孜孜以求的梦想，中国式现代化是中国共产党百年探索和艰辛实践的成果。习近平出生于1953年，从1974年入党并担任大队党支部书记算起，他担任过中共干部序列中几乎各层级的职位，经验丰富，政绩卓著。他也是首位在新中国成立后出生的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席。海外舆论称，自2012年担任中共中央总书记以来，习近平带领中国走上了一条雄心勃勃的道路。法新社在报道习近平当选国家主席的消息时，引用德国前驻华记者佳杰斯的话说，习近平富有远见，他要让中国成为世界上的强国。全文：O网页链接（新华社）收起d
朝阳网红打卡地 联袂邀请你——四季第一湾O朝阳网红打卡地 联袂邀请你——四季第一湾#贯彻二十大辽宁在行动##网红打卡地辽宁杠杠滴#​​​
做新时代追“锋”人——朝阳安平集团开展学雷锋月系列活动O做新时代追“锋”人——朝阳安平集团开展学雷锋月系列活动#贯彻二十大辽宁在行动##美好辽宁欢迎您#​​​
国务院总理李强回答中外记者提问（全文实录） | 2023年3月13日（星期一）10时30分，十四届全国人大一次会议闭幕后，国务院总理李强在人民大会堂三楼金色大厅出席记者会并回答中外记者提问。首先向您和四位副总理履新表示祝贺，新一届政府的任期未来五年对于全面建设社会主义现代化国家来说是开局起步的关键时期，所以国内外非常关注新一届政府的工作。我的问题是，新一届政府的施政目标是什么？有哪些工作重点？将会怎样来开展工作？（中央广播电视总台记者）去年十月份召开的党的二十大，对我们国家今后五年和更长时间的发展作了全面的战略部署，大家比较关心的重大问题都能从党的二十大报告中找到清晰的答案。新一届政府的工作，就是要把党中央的决策部署贯彻好、落实好，把党的二十大擘画的宏伟蓝图变成施工图，与全国人民一道，一步一个脚印把宏伟蓝图变成美好现实。今后工作中，有这么几个方面是我们要重点把握的：第一是牢固树立以人民为中心的发展思想。说到底，党和政府一切工作的宗旨就是为民造福。习近平总书记讲：“人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。”我们任何时候都必须始终牢记人民政府前面的“人民”这两个字，扎扎实实办好每一件民生实事。客观地讲，绝大部分老百姓不会天天盯着看GDP增长了多少，大家更在乎的是住房、就业、收入、教育、就医、生态环境等身边具体事。政府工作就是要贴近老百姓的实际感受去谋划、推进，真正做到民有所盼、政有所为。第二是集中力量推动高质量发展。这次两会期间，习近平总书记在参加江苏代表团审议时特别强调，要牢牢把握高质量发展这个首要任务。我国经济社会发展已经取得了巨大成就，经济总量稳居世界第二，但发展还不平衡、不充分。任何一个总量指标，分摊到14亿多的人口基数上，人均水平都比较有限。现在，我们的发展更多地只是解决“有没有”的问题，下一步需要更加重视解决“好不好”的问题，特别是提高科技创新能力、建设现代化产业体系、推动发展方式绿色转型等。总的来说，我们要完整、准确、全面贯彻新发展理念，加快构建新发展格局，着力推动高质量发展。第三是坚定不移深化改革开放。改革开放是决定当代中国命运的关键一招，我们在推进中国式现代化、在实现第二个百年奋斗目标的历史进程中，还是要“吃改革饭、走开放路”。要坚持社会主义市场经济改革方向，坚持高水平对外开放，在深化改革开放中不断增强发展的动力和活力。今年是中国疫情过峰后的第一年，很多人预期经济将在短期内反弹，中国准备采取怎样的措施实现全年经济增长目标？中国经济在今年及接下来的五年将面临哪些有利和不利的因素？未来五年中国计划采取什么样的政策来支持可持续、高质量增长？近几年中国在应对债务、资本无序扩张等系统性风险方面的政策取得了哪些成效？O网页链接收起d
【新华社特稿｜习近平：众望所归引领中国新征程】去年10月在中共二十届一中全会上继续当选中共中央总书记、任中共中央军委主席后，习近平今年3月在十四届全国人大一次会议上继续当选国家主席、国家中央军委主席，把舵中国这艘巨轮驶上新的航程。他在人代会闭幕会上发表讲话说，“这是我第三次担任国家主席这一崇高职务”，“从现在起到本世纪中叶，全面建成社会主义现代化强国、全面推进中华民族伟大复兴，是全党全国人民的中心任务。强国建设、民族复兴的接力棒，历史地落在我们这一代人身上”。10年前习近平曾在同样的场合说：“实现全面建成小康社会、建成富强民主文明和谐的社会主义现代化国家的奋斗目标，实现中华民族伟大复兴的中国梦，就是要实现国家富强、民族振兴、人民幸福。”如今，在如期全面建成小康社会、实现第一个百年奋斗目标的基础上，习近平率领的中共执政团队新的奋斗方向和目标已然明确。习近平在中共二十大上把这个走向描述为“以中国式现代化全面推进中华民族伟大复兴”。根据他今年2月在学习贯彻中共二十大精神研讨班上的阐释，实现现代化是近代以来中华民族孜孜以求的梦想，中国式现代化是中国共产党百年探索和艰辛实践的成果。习近平出生于1953年，从1974年入党并担任大队党支部书记算起，他担任过中共干部序列中几乎各层级的职位，经验丰富，政绩卓著。他也是首位在新中国成立后出生的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席。海外舆论称，自2012年担任中共中央总书记以来，习近平带领中国走上了一条雄心勃勃的道路。法新社在报道习近平当选国家主席的消息时，引用德国前驻华记者佳杰斯的话说，习近平富有远见，他要让中国成为世界上的强国。#新征程上的中华大地#全文：O网页链接收起d
#每日一习话·奋斗新征程#【#努力绘就乡村振兴的壮美画卷#】习近平：我们还要咬定青山不放松，脚踏实地加油干，努力绘就乡村振兴的壮美画卷，朝着共同富裕的目标稳步前行。这段话出自习近平主席发表的二〇二一年新年贺词。全面推进乡村振兴、加快建设农业强国，是党中央着眼全面建成社会主义现代化强国作出的战略部署。党的二十大报告指出，“全面建设社会主义现代化国家，最艰巨最繁重的任务仍然在农村。”2020年，我国如期打赢脱贫攻坚战，实现了“两不愁三保障”的目标，近一亿农村贫困人口实现脱贫，他们的教育、医疗、住房、饮水等条件明显改善，12万多个贫困村的基础设施通达和基本公共服务覆盖问题得到解决，832个国家级贫困县的县域经济得到支持发展。从2021年开始，我国“三农”工作重心从脱贫攻坚转向了全面推进乡村振兴，从解决绝对贫困问题转向了促进低收入人口收入增长、加快推进农业农村现代化、加快建设农业强国的新阶段。去年，全国脱贫人口人均纯收入达到了14342元，增速为14.3%，农民人均可支配收入达到了20133元，增速为6.3%。二者增速远远高于城镇居民人均可支配收入的增长速度，城乡居民收入相对差距在缩小，守住了不发生规模性返贫的底线。在积极探索乡村振兴的实践路径方面，各地采取多种改革举措推动土地要素、财政要素、人力资源要素等发展要素向乡村流动。通过人居环境整治、基础设施提档升级等乡村建设，夯实乡村振兴的基础条件；推动一二三产业融合发展，促进乡村产业振兴；用引入乡村职业经理人和继续派驻工作队等方式，促进乡村人才振兴；用数字化技术突破乡村文化资源的局限，推动乡村文化振兴；构建新型利益联结机制，将村庄发展和农民利益紧密结合起来……这些实践都是党的二十大提出的“建设宜居宜业和美乡村”的生动体现。习近平总书记今年3月5日在参加十四届全国人大一次会议江苏代表团审议时强调，农业强国是社会主义现代化强国的根基，推进农业现代化是实现高质量发展的必然要求。新时代新征程上，我们要深刻认识“全面建设社会主义现代化国家，最艰巨最繁重的任务仍然在农村”，要坚持农业农村优先发展，坚持城乡融合发展，畅通城乡要素流动；采取更多有力措施，让乡村特色产业成为促进农民增收的有力抓手；统筹乡村基础设施和公共服务布局，建设宜居宜业和美乡村。通过全党全社会的共同努力，带动亿万农民脚踏实地加油干，让农民有活干、有钱赚、有保障，以团结奋斗绘就乡村振兴的壮美画卷。本期特约专家：唐丽霞 中国农业大学国家乡村振兴研究院L央广网的微博视频收起d
县处级领导干部和乡科级主要负责同志学习贯彻党的二十大精神读书班开班O县处级领导干部和乡科级主要负责同志学习贯彻党的二十大精神读书班开班3月13日，县处级领导干部和乡科级主要负责同志学习贯彻党的二十大精神读书班开班。县委书记王飞虎作开班动员讲话。他强调，坚定以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入学习贯彻习近平总书记在省部级研讨班开班式上的重要讲话精神，省委、市委读书班精神，探索路径、明晰方向，踔厉奋发、砥砺前行，加快打造全国巴文化探源融合创新发展高地，建设达州国际陆港枢纽门户，争当南充-达州组团培育川东北省域经济副中心前哨尖兵，奋力交好“开局之年”的高分“破题之卷”！练丹、余述容出席开班活动。王飞虎指出，这次读书班主题鲜明，政治性强。将学习贯彻党的二十大精神贯穿读书班全过程，坚持读原著、学原文、悟原理，教育引导各级领导班子和领导干部旗帜鲜明讲政治，更加坚定拥护“两个确立”、坚决做到“两个维护”，更加领悟党的二十大的精神实质和丰富内涵。内容丰富，指导性强。邀请知名专家学者，聚焦党的二十大精神、当前国际国内形势、“双城圈”及四化同步、服装产业发展、国有企业参与产业招商投资等内容，为大家作专题辅导、深入解读、全面阐释。形式多样，互动性强。既有集中学又有自学及分组讨论，交流心得体会等。通过这些丰富多样的形式让大家深入学习、全面学习、系统学习。大家要利用难得机会，静下心来学、融会贯通悟、结合实际做，确保读书班取得扎实成效。王飞虎在讲话中强调了本次读书班的重要意义，要求倍加珍惜学习机会。要学出政治自觉，学出破难本领，学出为民情怀，学出奋进动力。王飞虎强调，要自觉做到深学细悟，准确把握现代化的渠县路径探索。全县党员干部要胸怀全局、把准大势、抓住关键，共同探索破题之策。要深入推进理念现代化，坚持社会主义市场经济改革方向，坚持高水平对外开放，用政治眼光看事、市场逻辑谋事、资本力量干事、平台思维成事。要深入推进产业体系现代化，立足产业基础、发挥产业优势，坚持把新型工业化作为主引擎，坚定“一首两重”主导产业不动摇，加快构建千亿级现代产业体系，推动经济实现质的有效提升和量的快速增长。要深入推进农业农村现代化，坚持农业农村优先发展，扎实推动乡村产业、人才、文化、生态、组织振兴，努力建设宜居宜业和美乡村，推动共同富裕迈出坚实步伐。要深入推进发展动能现代化，坚持走改革路、拓开放局、打创新牌，继续大胆地试、勇敢地改，以思想破冰引领改革破题、发展破局，以有解思维破解体制机制和要素瓶颈，为高质量发展集聚澎湃动能。要深入推进生活品质现代化，不断增进民生福祉，提高生活品质，推动民生“七有”向“七优”提质，确保群众“三感一度”更有质感更可触摸。要深入推进治理体系和治理能力现代化，坚持底线思维，增强忧患意识，提高风险洞察、防控、化解、治本、转化能力，防控化解各类矛盾风险，加速推进社会治理体系和能力现代化，争创全国社会治理百强县。王飞虎强调，要端正学习态度。切实将“干部身份”转变为“学员身份”，将“工作状态”调整为“学习状态”，集中精力、心无旁骛、潜心学习、扎实充电，力争学深悟透、融会贯通、真信笃行。要提高学习实效。坚持全面系统学、及时跟进学、深入思考学、联系实际学，将读书班学习同完成改革发展稳定各项重点任务结合起来，真正学出信念、学出干劲、学出本领。要严肃学习纪律，切实增强学习的严肃性，认真贯彻落实中央八项规定及其实施细则精神，服从统一管理，强化自我约束，遵守纪律要求，充分展现良好素质和精神风貌。李佳林、何世斌、王剑、徐远航、董之平、夏华勇、唐勇刚、李根、王永明、刘晓等县领导出席开班仪式。收起d
2023年全国两会通过法定程序把党的二十大作出的决策部署转化为全国人民的实际行动。我省广大干部群众表示，将深入学习贯彻全国两会精神特别是习近平总书记重要讲话精神，团结奋斗、开拓创新，为推进强国建设、民族复兴作出积极贡献。#全国两会#O为推进强国建设民族复兴作出积极贡献​
#学习强警#·奋斗新征程【#努力绘就乡村振兴的壮美画卷#】习近平：我们还要咬定青山不放松，脚踏实地加油干，努力绘就乡村振兴的壮美画卷，朝着共同富裕的目标稳步前行。这段话出自习近平主席发表的二〇二一年新年贺词。全面推进乡村振兴、加快建设农业强国，是党中央着眼全面建成社会主义现代化强国作出的战略部署。党的二十大报告指出，“全面建设社会主义现代化国家，最艰巨最繁重的任务仍然在农村。”2020年，我国如期打赢脱贫攻坚战，实现了“两不愁三保障”的目标，近一亿农村贫困人口实现脱贫，他们的教育、医疗、住房、饮水等条件明显改善，12万多个贫困村的基础设施通达和基本公共服务覆盖问题得到解决，832个国家级贫困县的县域经济得到支持发展。从2021年开始，我国“三农”工作重心从脱贫攻坚转向了全面推进乡村振兴，从解决绝对贫困问题转向了促进低收入人口收入增长、加快推进农业农村现代化、加快建设农业强国的新阶段。去年，全国脱贫人口人均纯收入达到了14342元，增速为14.3%，农民人均可支配收入达到了20133元，增速为6.3%。二者增速远远高于城镇居民人均可支配收入的增长速度，城乡居民收入相对差距在缩小，守住了不发生规模性返贫的底线。在积极探索乡村振兴的实践路径方面，各地采取多种改革举措推动土地要素、财政要素、人力资源要素等发展要素向乡村流动。通过人居环境整治、基础设施提档升级等乡村建设，夯实乡村振兴的基础条件；推动一二三产业融合发展，促进乡村产业振兴；用引入乡村职业经理人和继续派驻工作队等方式，促进乡村人才振兴；用数字化技术突破乡村文化资源的局限，推动乡村文化振兴；构建新型利益联结机制，将村庄发展和农民利益紧密结合起来……这些实践都是党的二十大提出的“建设宜居宜业和美乡村”的生动体现。习近平总书记今年3月5日在参加十四届全国人大一次会议江苏代表团审议时强调，农业强国是社会主义现代化强国的根基，推进农业现代化是实现高质量发展的必然要求。新时代新征程上，我们要深刻认识“全面建设社会主义现代化国家，最艰巨最繁重的任务仍然在农村”，要坚持农业农村优先发展，坚持城乡融合发展，畅通城乡要素流动；采取更多有力措施，让乡村特色产业成为促进农民增收的有力抓手；统筹乡村基础设施和公共服务布局，建设宜居宜业和美乡村。通过全党全社会的共同努力，带动亿万农民脚踏实地加油干，让农民有活干、有钱赚、有保障，以团结奋斗绘就乡村振兴的壮美画卷。本期特约专家：唐丽霞 中国农业大学国家乡村振兴研究院L央广网的微博视频收起d
【“商丘有戏”商丘市柳琴戏传统剧目展演开唱】为深入贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，用群众喜闻乐见的形式广泛宣传党的二十大精神，推动党的二十大精神走进基层、走进群众，丰富群众精神文化追求，助力乡村文化振兴，3月6日至8日，商丘市文化馆，虞城县文化广电旅游局联合举办“我为群众办实事”、“商丘有戏”商丘市柳琴戏传统剧目巡演走进虞城县乔集镇刘楼村。#老家河南新媒体矩阵##行走河南·读懂中国#O网页链接收起d
我发表了头条文章:《铁力市院举办“检心永向党 献礼二十大”强检知识竞赛》O铁力市院举办“检心永向党 献礼二十大”强检知识竞赛​
【市委召开全市领导干部会议，传达学习贯彻习近平总书记重要讲话和全国两会精神】3月14日，市委召开全市领导干部会议，传达学习贯彻习近平总书记在全国两会期间的重要讲话精神和十四届全国人大一次会议、全国政协十四届一次会议精神，对全市贯彻落实工作作出部署。市委书记陈敏尔主持会议并讲话。市委副书记、市长张工，市人大常委会主任喻云林，市政协主席王常松分别传达。市委常委，市人大常委会、市政府、市政协、市高级人民法院、市人民检察院和南开大学、天津大学负责同志出席。陈敏尔指出，今年全国两会是在全面贯彻落实党的二十大精神的开局之年，在全党全国人民意气风发迈上全面建设社会主义现代化国家新征程、向第二个百年奋斗目标进军之际召开的一次重要会议。最激动人心的是，习近平总书记全票当选国家主席、中央军委主席，这充分反映了全党全军全国各族人民共同心愿，充分体现了党的意志、人民意志、国家意志的高度统一。实践充分证明，习近平总书记是当之无愧的党的核心、人民领袖、军队统帅，由习近平总书记继续掌舵领航是党心所向、民心所盼、众望所归，是历史的选择、时代的选择、人民的选择，必将极大鼓舞和激励亿万人民更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，高举中国特色社会主义伟大旗帜，扎实推进中国式现代化，为实现党的二十大确定的目标任务不懈奋斗。陈敏尔指出，全国两会期间，习近平总书记发表一系列重要讲话，对于做好当前工作具有重要指导意义。要学深悟透，领会实质，进一步把思想和行动统一到党中央决策部署上来。要深刻领会把握党和国家事业发展取得的重大成就，充分认识“两个确立”是党和国家事业取得历史性成就、发生历史性变革的根本原因，是战胜一切艰难险阻、应对一切不确定性的最大确定性、最大底气、最大保证，切实把“两个确立”的政治成果转化为坚决做到“两个维护”的政治自觉和政治能力。要深刻领会把握全面建成社会主义现代化强国、全面推进中华民族伟大复兴这个全党全国人民的中心任务，坚定历史自信，增强历史主动，坚持守正创新，保持战略定力，发扬斗争精神，勇于攻坚克难，扎扎实实把天津的事办好。要深刻领会把握推动高质量发展的部署要求，完整、准确、全面贯彻新发展理念，坚定不移深化改革开放，更好地服务和融入新发展格局，加快建设现代化产业体系，不断提高科技成果转化和产业化水平，扎实推进农业现代化，持续提高人民生活品质。要深刻领会把握正确引导民营经济健康发展、高质量发展的重要要求，坚持“两个毫不动摇”、“三个没有变”，支持各类企业公平竞争、竞相发展，把构建亲清政商关系落到实处，发展壮大民营经济。陈敏尔强调，要把学习贯彻习近平总书记重要讲话精神与学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想、学习贯彻习近平总书记对天津工作“三个着力”重要要求和一系列重要指示批示精神结合起来，集中精力抓好当前工作，不断开创全市发展新局面。要把学习宣传贯彻党的二十大精神引向深入，在把握总目标、总方向、总要求的前提下，结合实际细化实化，抓紧推进实施“十项行动”，把党的二十大擘画的宏伟蓝图转化为“施工图”、“实景图”。要更好统筹质的有效提升和量的合理增长，抓住发展机遇、抓好政策落实，坚持稳存量、扩增量并举，加快在建项目进度，形成更多实物工作量，培育新的经济增长点，全力推动经济运行整体好转，确保一季度开门红、全年度开局新。要着力维护社会大局安全稳定，以时时放心不下的责任感，把维护政治安全放在首位，千方百计防范化解经济领域风险，毫不放松加强安全生产，持续用力抓好信访工作，坚决筑牢首都政治“护城河”。要不折不扣落实机构改革任务，自觉在大局下思考、在大局中行动，按照中央统一部署，有组织、有步骤、有纪律推进实施。要加强民主法治建设，践行全过程人民民主，认真学习宣传执行新修订的立法法，与时俱进做好新时代人大、政协工作，全面推进依法治市，做好新时代双拥工作，巩固发展军政军民团结。陈敏尔强调，要全面加强党的领导和党的建设，为落实各项目标任务提供坚强保证。要加强领导班子和干部队伍建设，把党的政治建设摆在首位，深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，不断提高政治判断力、政治领悟力、政治执行力，切实增强推动高质量发展本领、服务群众本领、防范化解风险本领。要持续净化政治生态，树立选人用人正确导向，深入整治码头文化、圈子文化、好人主义。要大兴调查研究，深入基层，深入群众，把情况摸清，把问题找准，提出更多务实管用的思路办法。要大力弘扬真抓实干的优良作风，坚持干字当头、实字托底，只争朝夕、乘势而上，激励担当作为，注重实绩实效，以钉钉子精神把工作任务一抓到底、抓出成效。市直各部门、各区党委政府、有关人民团体、中央驻津单位主要负责同志参加。O网页链接收起d
作业三区主题教育为发展“铸魂赋能”“我们要瞄准目标，鼓足干劲，心往一处想，劲往一处使，以更加饱满的热情，谱写我区高质量发展新篇章......”3月9日，作业三区负责人在榆林南储气库开展“经理讲发展、书记讲形势”宣讲活动时发言。在宣讲现场，这个区宣讲责任人用员工喜闻乐见的方式，详细解读党的二十大精神、工作会精神、民生工程、信访制度、薪酬政策等及今年的重点工作，让大家真切感受到加快转型发展是落实上级决策、彰显责任担当的必然要求，是抵御风险挑战、推动行稳致远的现实需要，也是保障员工利益、增进民生福祉的根本途径。引导广大干部员工进一步统一思想、认清形势、明确目标、克服困难、转变作风、落实责任，坚决完成“88亿方产量、21.3亿方产建、4.05万吨轻烃”任务目标，推动绿色低碳智能化百亿方采气厂高质量建成。“通过今天的大形势讲解，让我们从全面了解了油田发展情况、转型现状和生产面临的形势。虽然形势严峻，但我们有信心、有义务、有责任做好本职工作，为公司、厂高质量发展出一份微薄之力。”宣讲结束后，这个区员工彭勇深有体会的谈道。为确保主题教育落实落地，这个区持续组织以作业区班子成员为主要责任人的宣讲小组，深入班站、岗位进行宣讲，让员工“清形势、明任务、足干劲”，将全体干部员工的思想统一到天然气生产建设上来，为圆满完成各项业绩指标“铸魂赋能”。收起d
【市委召开全市领导干部会议，传达学习贯彻习近平总书记重要讲话和全国两会精神】3月14日，市委召开全市领导干部会议，传达学习贯彻习近平总书记在全国两会期间的重要讲话精神和十四届全国人大一次会议、全国政协十四届一次会议精神，对全市贯彻落实工作作出部署。市委书记陈敏尔主持会议并讲话。市委副书记、市长张工，市人大常委会主任喻云林，市政协主席王常松分别传达。市委常委，市人大常委会、市政府、市政协、市高级人民法院、市人民检察院和南开大学、天津大学负责同志出席。陈敏尔指出，今年全国两会是在全面贯彻落实党的二十大精神的开局之年，在全党全国人民意气风发迈上全面建设社会主义现代化国家新征程、向第二个百年奋斗目标进军之际召开的一次重要会议。最激动人心的是，习近平总书记全票当选国家主席、中央军委主席，这充分反映了全党全军全国各族人民共同心愿，充分体现了党的意志、人民意志、国家意志的高度统一。实践充分证明，习近平总书记是当之无愧的党的核心、人民领袖、军队统帅，由习近平总书记继续掌舵领航是党心所向、民心所盼、众望所归，是历史的选择、时代的选择、人民的选择，必将极大鼓舞和激励亿万人民更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，高举中国特色社会主义伟大旗帜，扎实推进中国式现代化，为实现党的二十大确定的目标任务不懈奋斗。陈敏尔指出，全国两会期间，习近平总书记发表一系列重要讲话，对于做好当前工作具有重要指导意义。要学深悟透，领会实质，进一步把思想和行动统一到党中央决策部署上来。要深刻领会把握党和国家事业发展取得的重大成就，充分认识“两个确立”是党和国家事业取得历史性成就、发生历史性变革的根本原因，是战胜一切艰难险阻、应对一切不确定性的最大确定性、最大底气、最大保证，切实把“两个确立”的政治成果转化为坚决做到“两个维护”的政治自觉和政治能力。要深刻领会把握全面建成社会主义现代化强国、全面推进中华民族伟大复兴这个全党全国人民的中心任务，坚定历史自信，增强历史主动，坚持守正创新，保持战略定力，发扬斗争精神，勇于攻坚克难，扎扎实实把天津的事办好。要深刻领会把握推动高质量发展的部署要求，完整、准确、全面贯彻新发展理念，坚定不移深化改革开放，更好地服务和融入新发展格局，加快建设现代化产业体系，不断提高科技成果转化和产业化水平，扎实推进农业现代化，持续提高人民生活品质。要深刻领会把握正确引导民营经济健康发展、高质量发展的重要要求，坚持“两个毫不动摇”、“三个没有变”，支持各类企业公平竞争、竞相发展，把构建亲清政商关系落到实处，发展壮大民营经济。陈敏尔强调，要把学习贯彻习近平总书记重要讲话精神与学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想、学习贯彻习近平总书记对天津工作“三个着力”重要要求和一系列重要指示批示精神结合起来，集中精力抓好当前工作，不断开创全市发展新局面。要把学习宣传贯彻党的二十大精神引向深入，在把握总目标、总方向、总要求的前提下，结合实际细化实化，抓紧推进实施“十项行动”，把党的二十大擘画的宏伟蓝图转化为“施工图”、“实景图”。要更好统筹质的有效提升和量的合理增长，抓住发展机遇、抓好政策落实，坚持稳存量、扩增量并举，加快在建项目进度，形成更多实物工作量，培育新的经济增长点，全力推动经济运行整体好转，确保一季度开门红、全年度开局新。要着力维护社会大局安全稳定，以时时放心不下的责任感，把维护政治安全放在首位，千方百计防范化解经济领域风险，毫不放松加强安全生产，持续用力抓好信访工作，坚决筑牢首都政治“护城河”。要不折不扣落实机构改革任务，自觉在大局下思考、在大局中行动，按照中央统一部署，有组织、有步骤、有纪律推进实施。要加强民主法治建设，践行全过程人民民主，认真学习宣传执行新修订的立法法，与时俱进做好新时代人大、政协工作，全面推进依法治市，做好新时代双拥工作，巩固发展军政军民团结。陈敏尔强调，要全面加强党的领导和党的建设，为落实各项目标任务提供坚强保证。要加强领导班子和干部队伍建设，把党的政治建设摆在首位，深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，不断提高政治判断力、政治领悟力、政治执行力，切实增强推动高质量发展本领、服务群众本领、防范化解风险本领。要持续净化政治生态，树立选人用人正确导向，深入整治码头文化、圈子文化、好人主义。要大兴调查研究，深入基层，深入群众，把情况摸清，把问题找准，提出更多务实管用的思路办法。要大力弘扬真抓实干的优良作风，坚持干字当头、实字托底，只争朝夕、乘势而上，激励担当作为，注重实绩实效，以钉钉子精神把工作任务一抓到底、抓出成效。市直各部门、各区党委政府、有关人民团体、中央驻津单位主要负责同志参加。O网页链接收起d
【市委召开全市领导干部会议，传达学习贯彻习近平总书记重要讲话和全国两会精神】3月14日，市委召开全市领导干部会议，传达学习贯彻习近平总书记在全国两会期间的重要讲话精神和十四届全国人大一次会议、全国政协十四届一次会议精神，对全市贯彻落实工作作出部署。市委书记陈敏尔主持会议并讲话。市委副书记、市长张工，市人大常委会主任喻云林，市政协主席王常松分别传达。市委常委，市人大常委会、市政府、市政协、市高级人民法院、市人民检察院和南开大学、天津大学负责同志出席。陈敏尔指出，今年全国两会是在全面贯彻落实党的二十大精神的开局之年，在全党全国人民意气风发迈上全面建设社会主义现代化国家新征程、向第二个百年奋斗目标进军之际召开的一次重要会议。最激动人心的是，习近平总书记全票当选国家主席、中央军委主席，这充分反映了全党全军全国各族人民共同心愿，充分体现了党的意志、人民意志、国家意志的高度统一。实践充分证明，习近平总书记是当之无愧的党的核心、人民领袖、军队统帅，由习近平总书记继续掌舵领航是党心所向、民心所盼、众望所归，是历史的选择、时代的选择、人民的选择，必将极大鼓舞和激励亿万人民更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，高举中国特色社会主义伟大旗帜，扎实推进中国式现代化，为实现党的二十大确定的目标任务不懈奋斗。陈敏尔指出，全国两会期间，习近平总书记发表一系列重要讲话，对于做好当前工作具有重要指导意义。要学深悟透，领会实质，进一步把思想和行动统一到党中央决策部署上来。要深刻领会把握党和国家事业发展取得的重大成就，充分认识“两个确立”是党和国家事业取得历史性成就、发生历史性变革的根本原因，是战胜一切艰难险阻、应对一切不确定性的最大确定性、最大底气、最大保证，切实把“两个确立”的政治成果转化为坚决做到“两个维护”的政治自觉和政治能力。要深刻领会把握全面建成社会主义现代化强国、全面推进中华民族伟大复兴这个全党全国人民的中心任务，坚定历史自信，增强历史主动，坚持守正创新，保持战略定力，发扬斗争精神，勇于攻坚克难，扎扎实实把天津的事办好。要深刻领会把握推动高质量发展的部署要求，完整、准确、全面贯彻新发展理念，坚定不移深化改革开放，更好地服务和融入新发展格局，加快建设现代化产业体系，不断提高科技成果转化和产业化水平，扎实推进农业现代化，持续提高人民生活品质。要深刻领会把握正确引导民营经济健康发展、高质量发展的重要要求，坚持“两个毫不动摇”、“三个没有变”，支持各类企业公平竞争、竞相发展，把构建亲清政商关系落到实处，发展壮大民营经济。陈敏尔强调，要把学习贯彻习近平总书记重要讲话精神与学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想、学习贯彻习近平总书记对天津工作“三个着力”重要要求和一系列重要指示批示精神结合起来，集中精力抓好当前工作，不断开创全市发展新局面。要把学习宣传贯彻党的二十大精神引向深入，在把握总目标、总方向、总要求的前提下，结合实际细化实化，抓紧推进实施“十项行动”，把党的二十大擘画的宏伟蓝图转化为“施工图”、“实景图”。要更好统筹质的有效提升和量的合理增长，抓住发展机遇、抓好政策落实，坚持稳存量、扩增量并举，加快在建项目进度，形成更多实物工作量，培育新的经济增长点，全力推动经济运行整体好转，确保一季度开门红、全年度开局新。要着力维护社会大局安全稳定，以时时放心不下的责任感，把维护政治安全放在首位，千方百计防范化解经济领域风险，毫不放松加强安全生产，持续用力抓好信访工作，坚决筑牢首都政治“护城河”。要不折不扣落实机构改革任务，自觉在大局下思考、在大局中行动，按照中央统一部署，有组织、有步骤、有纪律推进实施。要加强民主法治建设，践行全过程人民民主，认真学习宣传执行新修订的立法法，与时俱进做好新时代人大、政协工作，全面推进依法治市，做好新时代双拥工作，巩固发展军政军民团结。陈敏尔强调，要全面加强党的领导和党的建设，为落实各项目标任务提供坚强保证。要加强领导班子和干部队伍建设，把党的政治建设摆在首位，深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，不断提高政治判断力、政治领悟力、政治执行力，切实增强推动高质量发展本领、服务群众本领、防范化解风险本领。要持续净化政治生态，树立选人用人正确导向，深入整治码头文化、圈子文化、好人主义。要大兴调查研究，深入基层，深入群众，把情况摸清，把问题找准，提出更多务实管用的思路办法。要大力弘扬真抓实干的优良作风，坚持干字当头、实字托底，只争朝夕、乘势而上，激励担当作为，注重实绩实效，以钉钉子精神把工作任务一抓到底、抓出成效。市直各部门、各区党委政府、有关人民团体、中央驻津单位主要负责同志参加。O网页链接收起d
【文化和旅游部组织开展2023年公共图书馆、文化馆服务宣传周活动】为深入贯彻落实党的二十大精神和习近平总书记关于公共文化建设重要论述精神，充分发挥各级公共图书馆、文化馆弘扬社会主义核心价值观主阵地作用，进一步提高公共文化机构公众知晓度、参与度和美誉度，提升公共文化服务效能，文化和旅游部拟在全国组织开展2023年公共图书馆、文化馆服务宣传周活动。#老家河南新媒体矩阵#O网页链接收起d
【#新一届政府的施政目标和工作重点#】国务院总理李强：新一届政府的工作就是要把党中央的决策部署贯彻好、落实好，把二十大擘画的宏伟蓝图变成施工图，与全国人民一道，一步一个脚印地#把施工图和宏伟蓝图变成美好现实#。L央视新闻的微博视频​
2023年辽宁街舞青年常务工作会议｜辽宁街舞行业发展论坛｜“青社学堂”辽宁街舞青年二十大学习培训班即将召开。O2023年辽宁街舞青年常务工作会议｜辽宁街舞行业发展论坛｜“青社学堂”辽宁街舞青年二十大学习培训班即将召开​
【监区长访谈】周永杰：防微杜渐，坚守安全底线您好，周区长，感谢您接受我们的采访。3月9日，我所召开2023年监狱工作会议，认真回顾2022年各项工作，研究部署2023年相关工作，接下来，一管区将如何抓好落实、开展工作？对于一管区接下来的工作，我个人有以下几点思路。牢牢守住监狱安全底线，筑牢监狱安全防线一是政治引领始终坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入学习贯彻党的二十大和省第十三次党代会精神，衷心拥护“两个确立”，忠诚践行“两个维护”。二是狠抓落实落实制度是监狱工作的生命线、保险绳，不断加强民警直接管理，落实各项监管工作制度，带领管区民警以“事经我手无差错、我的岗位请放心”为目标，工作中严格落实“狱情分析会、隐患排查整治”等规章制度，围绕“五安全一稳定”的目标，全面树立安全底线意识，做到安全隐患“底数”清，“情况”明，防患于未然，落实防范措施，确保管区持续安全稳定，圆满完成各项工作目标。三是防微杜渐全面落实监管安全各项制度，抓好“三大现场”管控和“五个重点”的管理，扎实开展狱情犯情分析研判，全力确保监管安全。围绕提升刑罚执行工作规范化标准化法治化水平目标，进一步筑牢民警程序意识、证据意识、规范意识，把牢审查关口，持续推进刑罚执行规范化建设。坚持“惩罚与改造相结合，以改造人为宗旨”的监狱工作方针，深层次掌握罪犯思想动态，强化教育转化工作，提高教育改造质量。严格落实安全生产主体责任，紧盯安全生产薄弱环节，持续开展安全生产隐患排查整治。四是以上率下坚持以上率下，从自己做起，教育引导管区全体民警不断强化纪法意识、底线意识、规矩意识。以更高的标准、更足的干劲投入工作，立足本职岗位、履职尽责，严格落实全面从严治党治警要求，进一步增强忧患意识，强化底线思维，把安全发展贯穿监狱工作的各领域和全过程，为创建全国文明单位实现高质量发展贡献一份力量！O网页链接收起d
#学习强警#·奋斗新征程【#努力绘就乡村振兴的壮美画卷#】习近平：我们还要咬定青山不放松，脚踏实地加油干，努力绘就乡村振兴的壮美画卷，朝着共同富裕的目标稳步前行。这段话出自习近平主席发表的二〇二一年新年贺词。全面推进乡村振兴、加快建设农业强国，是党中央着眼全面建成社会主义现代化强国作出的战略部署。党的二十大报告指出，“全面建设社会主义现代化国家，最艰巨最繁重的任务仍然在农村。”2020年，我国如期打赢脱贫攻坚战，实现了“两不愁三保障”的目标，近一亿农村贫困人口实现脱贫，他们的教育、医疗、住房、饮水等条件明显改善，12万多个贫困村的基础设施通达和基本公共服务覆盖问题得到解决，832个国家级贫困县的县域经济得到支持发展。从2021年开始，我国“三农”工作重心从脱贫攻坚转向了全面推进乡村振兴，从解决绝对贫困问题转向了促进低收入人口收入增长、加快推进农业农村现代化、加快建设农业强国的新阶段。去年，全国脱贫人口人均纯收入达到了14342元，增速为14.3%，农民人均可支配收入达到了20133元，增速为6.3%。二者增速远远高于城镇居民人均可支配收入的增长速度，城乡居民收入相对差距在缩小，守住了不发生规模性返贫的底线。在积极探索乡村振兴的实践路径方面，各地采取多种改革举措推动土地要素、财政要素、人力资源要素等发展要素向乡村流动。通过人居环境整治、基础设施提档升级等乡村建设，夯实乡村振兴的基础条件；推动一二三产业融合发展，促进乡村产业振兴；用引入乡村职业经理人和继续派驻工作队等方式，促进乡村人才振兴；用数字化技术突破乡村文化资源的局限，推动乡村文化振兴；构建新型利益联结机制，将村庄发展和农民利益紧密结合起来……这些实践都是党的二十大提出的“建设宜居宜业和美乡村”的生动体现。习近平总书记今年3月5日在参加十四届全国人大一次会议江苏代表团审议时强调，农业强国是社会主义现代化强国的根基，推进农业现代化是实现高质量发展的必然要求。新时代新征程上，我们要深刻认识“全面建设社会主义现代化国家，最艰巨最繁重的任务仍然在农村”，要坚持农业农村优先发展，坚持城乡融合发展，畅通城乡要素流动；采取更多有力措施，让乡村特色产业成为促进农民增收的有力抓手；统筹乡村基础设施和公共服务布局，建设宜居宜业和美乡村。通过全党全社会的共同努力，带动亿万农民脚踏实地加油干，让农民有活干、有钱赚、有保障，以团结奋斗绘就乡村振兴的壮美画卷。本期特约专家：唐丽霞 中国农业大学国家乡村振兴研究院L央广网的微博视频收起d
#青年微观#学习二十大 | 青年微观第501期 “逃避可耻但有用”？——论涵养正确的青年奋斗观O学习二十大 | 青年微观第501期 “逃避可耻但有用”？——论涵养正确的青年奋斗观​
#眉山新闻##眉山时政#【市政协党组召开理论学习中心组学习（扩大）会】3月13日，市政协党组理论学习中心组举行第9次学习（扩大）会，专题学习习近平总书记在学习贯彻党的二十大精神研讨班开班式上的重要讲话精神。市政协主席、党组书记黄剑东主持会议并讲话。O市政协党组召开理论学习中心组学习（扩大）会​
【特稿｜习近平：众望所归引领中国新征程】去年10月在中共二十届一中全会上继续当选中共中央总书记、任中共中央军委主席后，习近平今年3月在十四届全国人大一次会议上继续当选国家主席、国家中央军委主席，把舵中国这艘巨轮驶上新的航程。他在人代会闭幕会上发表讲话说，“这是我第三次担任国家主席这一崇高职务”，“从现在起到本世纪中叶，全面建成社会主义现代化强国、全面推进中华民族伟大复兴，是全党全国人民的中心任务。强国建设、民族复兴的接力棒，历史地落在我们这一代人身上”。10年前习近平曾在同样的场合说：“实现全面建成小康社会、建成富强民主文明和谐的社会主义现代化国家的奋斗目标，实现中华民族伟大复兴的中国梦，就是要实现国家富强、民族振兴、人民幸福。”如今，在如期全面建成小康社会、实现第一个百年奋斗目标的基础上，习近平率领的中共执政团队新的奋斗方向和目标已然明确。习近平在中共二十大上把这个走向描述为“以中国式现代化全面推进中华民族伟大复兴”。根据他今年2月在学习贯彻中共二十大精神研讨班上的阐释，实现现代化是近代以来中华民族孜孜以求的梦想，中国式现代化是中国共产党百年探索和艰辛实践的成果。习近平出生于1953年，从1974年入党并担任大队党支部书记算起，他担任过中共干部序列中几乎各层级的职位，经验丰富，政绩卓著。他也是首位在新中国成立后出生的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席。海外舆论称，自2012年担任中共中央总书记以来，习近平带领中国走上了一条雄心勃勃的道路。法新社在报道习近平当选国家主席的消息时，引用德国前驻华记者佳杰斯的话说，习近平富有远见，他要让中国成为世界上的强国。全文：O网页链接（新华社）收起d
为深入学习宣传贯彻党的二十大精神，号召全体职工和广大群众以劳动模范为榜样，在各自岗位上笃行实干、积极进取、爱岗奉献、建功立业，3月15日下午，学习宣传贯彻党的二十大精神，“中国梦·劳动美——凝心铸魂跟党走  团结奋斗新征程”德阳市百名劳模工匠大宣讲活动走进什邡。长城雪茄烟厂手工车间卷制工李秋月、东方汽轮机燃机转子轮盘超精车班班长杨军。围绕党的二十大精神，结合自身学习感悟和工作经历，号召广大职工以更饱满的热情、更昂扬的斗志、更充足的干劲，将所学所悟转化为推动工作上台阶的新动力，立足岗位以更高的标准、更硬的作风，跑出“加速度”，拼出“新高度”，在德阳现代化建设新征程中作出贡献。L全国主流媒体名博大咖德阳行的微博视频德阳市百名劳模工匠大宣讲活动收起d
【重磅微视频：#春天的共鸣#】3月，北京，党的二十大后首次全国两会隆重举行。春意融融，宏伟蓝图已然展开。在这里，党心与民心同频共振，政声与民意呼应共鸣。14亿多中国人民心往一处想、劲往一处使，任何风浪都动摇不了我们的意志，任何困难都阻挡不了我们的步伐！#聚焦2023年全国两会#L新华网的微博视频收起d
#【“三抓三促”进行时】#敦煌市公安局开展“抓学习促提升”专题培训会@甘肃公安@酒泉公安#为深入学习贯彻党的二十大精神，积极践行习近平法治思想，进一步强化民警辅法治思维和法治观念，着力提升依法行政能力水平，3月13日下午，敦煌市公安局组织开展“三抓三促”行动“抓学习促提升”专题培训会。培训邀请甘肃省社会科学院马克思主义研究所所长冯之东教授作专题辅导培训。市公安局党委副书记、政委凡佩主持会议，在家党委班子成员、各部门民辅警300余人参加培训。培训会上，冯之东教授结合自己的研究成果和实践经验，以扎实的法学理论功底和丰富的知识储备，围绕“坚持党的领导、坚定政治信仰、坚持以人民为中心、有效监督权力”等四个方面对贯彻党的二十大精神、深入推进新时代公安工作进行了全面讲解。讲课引经据典、生动形象，思想有高度、语言有力度，精辟独到的见解、幽默风趣的讲课风格，不时赢得参会民辅警的热烈掌声。凡佩同志在总结时指出，冯之东教授的讲授既有政策理论的高度，又紧贴公安工作实际，旁征博引、深入浅出，对民辅警全面理解掌握党的二十大精神新思想、新战略、新举措，推动具体公安工作有很强的指导意义和引领作用，是一堂难得的“精神盛宴”。全体民辅警要认真学习消化此次培训会内容，做到学有所获、学有所思、学有所用，紧密结合“三抓三促”行动，切实将学习成果转化为推动公安工作的精神动力，为敦煌经济高质量发展创造安全稳定的政治社会环境。收起d
【#济南#召开全市律师工作会议】3月12日，济南召开全市律师工作会议。会议深入贯彻落实全国律师行业学习贯彻党的二十大精神培训班、全省律师工作会议精神，贯彻落实全市司法行政工作会议、全市廉洁文化建设推进会精神，传达贯彻市委组织部、市委统战部、市司法局党委联合出台的《关于在全市律师行业坚持党的全面领导加强党的建设的意见（试行）》。市司法局党委书记、局长孙德龙出席会议并讲话，党委委员、副局长，市律师行业党委书记陈其军主持会议，市纪委监委派驻第九纪检监察组组长卢国栋应邀参加会议。孙德龙指出，律师队伍是中国特色社会主义法治建设的重要力量，加强律师行业党的建设是律师工作的首要政治任务。要全面加强政治建设，举办学习贯彻党的二十大精神培训班，教育引导广大律师坚定捍卫“两个确立”、坚决做到“两个维护”，努力做党和人民满意的好律师。要全面加强党的领导，建立健全律师事务所议事决策制度，建立党外代表人士联系机制，落实重大事项请示报告、政治监督等制度，切实加强律师事务所党组织建设，以新的更大作为推动实现济南律师行业党建工作走在全国前列。孙德龙强调，要坚持高质量发展，打造全省一流的法律服务新高地。要以一流标准打造济南中央法务区，着力加快律师事务所规模化、品牌化发展。要大力推动优秀人才培养引进，推动形成结构合理、梯次衔接的律师队伍建设格局。要推进涉外法律服务能力建设，加快培养一批有较强国际竞争力的涉外法律服务机构。要提升行业智慧管理水平，强化数字赋能，让数字化改革成为济南律师事业发展的有力引擎。孙德龙要求，要在服务经济社会发展中展现律师新作为，围绕服务保障黄河重大国家战略和济南都市圈建设，聚焦“项目突破年”任务要求，在服务全市发展大局中发挥律师作用。要深化“万所联万会”机制，推进“送法进企业”“法治体检”常态化长效化。要树牢为民理念，深化惠民行动，不断增强人民群众的法治获得感和满意度。孙德龙强调，要坚持严管厚爱，加强律师队伍教育和监督管理，依法维护律师执业权利，进一步净化律师执业环境。要培树宣传先进典型，树立济南律师良好形象。各区县（功能区）司法局主要负责同志、分管负责同志，市律师行业党委成员，市律师协会理事、监事，市司法局律师工作处、各区县（功能区）司法局律师工作科、市律师协会秘书处全体人员，市直律师事务所党组织书记、主任参加会议。（济南政法）收起d
【青白江区级领导干部和局级主要负责同志学习贯彻党的二十大精神读书班开班】3月11日，青白江区级领导干部和局级主要负责同志学习贯彻党的二十大精神读书班开班仪式在区委党校举行。区委书记池勇出席并作主题报告。他强调，要学深悟透党的二十大精神，坚定以习近平新时代中国特色社会主义思想和习近平总书记对四川、成都工作系列重要指示精神为指导，推动中央、省委、市委各项决策部署在青白江具体化，在推进中国式现代化实践中贡献更大的青白江力量。区委副书记、区长王林主持开班仪式。区人大常委会主任罗文川，区委副书记王军出席。O网页链接收起d
『南梁之声 | 学习宣传贯彻党的二十大精神（第十五期）』O南梁之声 | 学习宣传贯彻党的二十大精神（第十五期）​
【安阳市召开创建全国文明城市工作动员会】3月14日上午，我市召开创建全国文明城市工作动员会，深入学习贯彻党的二十大精神、全国两会精神和习近平总书记视察陕西延安、河南安阳重要讲话精神，进一步动员全市上下坚定信心、鼓足干劲，奋勇争先、决战决胜，以最佳状态、最足准备、最高标准、最严要求，全力以赴打赢打好创建全国文明城市攻坚战，以优异成绩向全市人民交上一份满意的答卷。（记者 刘云丽 李杉/文 戴彤/图）详见：O网页链接收起d
【#从现在起全党全国人民的中心任务#】习近平说，从现在起到本世纪中叶，全面建成社会主义现代化强国、全面推进中华民族伟大复兴，是全党全国人民的中心任务。强国建设、民族复兴的接力棒，历史地落在我们这一代人身上。我们要按照党的二十大的战略部署，坚持统筹推进“五位一体”总体布局、协调推进“四个全面”战略布局，加快推进中国式现代化建设，团结奋斗，开拓创新，在新征程上作出无负时代、无负历史、无负人民的业绩，为推进强国建设、民族复兴作出我们这一代人的应有贡献！L人民日报的微博视频收起d
#安阳校园#【安阳市三中召开工会工作会议】3月9日市三中召开工会工作会议，学校领导和工会委员参加了会议。会上，学校工会主席作了2022年学校工会工作总结汇报，并对下一步工会工作作了展望。会议讨论通过了学校2022工会经费收支决算和2023年工会经费收支预算报告。然后，大家就如何搞好学校工会工作，如何保障教职工正当权益和调动教职工的工作积极性进行了充分的讨论，提出了意见和建议。会议要求，各位工会干部要以习近平新时代中国特色社会主义思想和党的二十大精神为指导，学习贯彻党中央的群团工作会议精神，推动群团组织改革创新、增强活力，推动民主管理建设，加强教职工文化建设，维护职工合法权益。@安阳市教育局@文明安阳@文明河南@今日安阳@直播安阳@河南省教育网@安阳日报收起d
『南梁之声 | 学习宣传贯彻党的二十大精神（第十四期）』O南梁之声 | 学习宣传贯彻党的二十大精神（第十四期）​
#全国两会时光#【“充电”赋能，“卯”劲前行！新都区2023年中青年干部培训班……】为深入学习贯彻党的二十大精神和省市区党代会、全会精神，激发年轻干部铸魂弘德、守正创新、奋发有为的干事热情，筑牢年轻干部讲规矩、知敬畏、守底线的纪律意识，建设一支堪当现代化建设重任的高素质干部队伍，3月13日，新都区2023年中青年干部培训班举行开班式。区委书记王忠诚出席开班仪式，并围绕“让优秀成为习惯，做一名忠诚干净担当的好干部”这一主题向参训学员作专题辅导。O【“充电”赋能，“卯”劲前行！新都区2023年中青年干部培训班……】收起d
『南梁之声 | 学习宣传贯彻党的二十大精神（第十三期）』O南梁之声 | 学习宣传贯彻党的二十大精神（第十三期）​
河北软件职业技术学院党委书记田明欣宣讲党的二十大精神O党委书记田明欣宣讲党的二十大精神为深入学习宣传贯彻党的二十大精神，切实把全校干部师生的思想和行动统一到大会精神上来，3月14日，学校举办党的二十大精神宣讲报告会，党委书记田明欣以《踔厉奋发担使命 勇毅前行谱新篇》为题做报告。全体校领导、中层干部、科级干部、思政课教师、辅导员、学生代表参加宣讲会。收起d
【新华社特稿｜习近平：众望所归引领中国新征程】去年10月在中共二十届一中全会上继续当选中共中央总书记、任中共中央军委主席后，习近平今年3月在十四届全国人大一次会议上继续当选国家主席、国家中央军委主席，把舵中国这艘巨轮驶上新的航程。他在人代会闭幕会上发表讲话说，“这是我第三次担任国家主席这一崇高职务”，“从现在起到本世纪中叶，全面建成社会主义现代化强国、全面推进中华民族伟大复兴，是全党全国人民的中心任务。强国建设、民族复兴的接力棒，历史地落在我们这一代人身上”。10年前习近平曾在同样的场合说：“实现全面建成小康社会、建成富强民主文明和谐的社会主义现代化国家的奋斗目标，实现中华民族伟大复兴的中国梦，就是要实现国家富强、民族振兴、人民幸福。”如今，在如期全面建成小康社会、实现第一个百年奋斗目标的基础上，习近平率领的中共执政团队新的奋斗方向和目标已然明确。习近平在中共二十大上把这个走向描述为“以中国式现代化全面推进中华民族伟大复兴”。根据他今年2月在学习贯彻中共二十大精神研讨班上的阐释，实现现代化是近代以来中华民族孜孜以求的梦想，中国式现代化是中国共产党百年探索和艰辛实践的成果。习近平出生于1953年，从1974年入党并担任大队党支部书记算起，他担任过中共干部序列中几乎各层级的职位，经验丰富，政绩卓著。他也是首位在新中国成立后出生的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席。海外舆论称，自2012年担任中共中央总书记以来，习近平带领中国走上了一条雄心勃勃的道路。法新社在报道习近平当选国家主席的消息时，引用德国前驻华记者佳杰斯的话说，习近平富有远见，他要让中国成为世界上的强国。#新征程上的中华大地#全文：O网页链接收起d
#农业农村部要闻#【农业农村部：传达学习习近平总书记在全国两会上的重要讲话和全国两会精神】3月14日，中央农办主任，农业农村部党组书记、部长唐仁健主持召开部党组会议，传达学习习近平总书记在全国两会上的重要讲话和全国两会精神，研究贯彻全国两会安排部署。会议指出，今年的全国两会是在全面贯彻党的二十大精神的开局之年，召开的一次十分重要的大会，是一次民主、团结、求实、奋进的大会。习近平同志再次全票当选为国家主席、中央军委主席，反映了全体全国人大代表的共同意志和全国各族人民的共同心愿。党确立习近平同志党中央的核心、全党的核心地位，确立习近平新时代中国特色社会主义思想的指导地位，对新时代党和国家事业发展、对推进中华民族伟大复兴历史进程具有决定性意义，必将激励全国各族人民在强国建设、民族复兴新征程上踔厉奋发、勇毅前行。部系统各级党组织和广大党员干部要坚决拥护“两个确立”，自觉增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，迅速把思想和行动统一到习近平总书记重要讲话精神和全国两会部署上来。会议强调，习近平总书记在全国两会期间发表了一系列重要讲话，系统阐述了高质量发展的重大任务和实践要求，为新时代新征程各项工作开局起步指明了方向。习近平总书记在参加江苏代表团审议时对建设农业强国作出专门部署，就稳产保供、产业振兴、乡村建设、农村改革等提出明确要求，在与代表委员的交流中就粮食安全、乡村人才振兴、乡村产业发展、工商资本下乡等作出重要指示，蕴含着对农业农村现代化如何推进“顶层设计与实践探索”的深邃思考。政府工作报告继续把“粮食产量保持在1.3万亿斤以上”列入主要预期目标，并对粮食生产和推进乡村振兴作出专节部署。我们要认真学习、深刻领会、坚决落实，扎实做好三农各项工作，坚定不移推进农业高质量发展，加快建设农业强国，以农业之强铸牢强国之基。会议强调，要抓紧抓实夏季粮油生产，督促指导各地加密冬小麦墒情苗情监测，落实好春浇春管等措施，促进苗情转化升级。要强化大豆政策支持，全力稳定东北大豆种植面积，尽可能扩大新疆棉豆轮作和西南、黄淮海地区大豆玉米带状复合种植，系统抓好大豆大面积提单产，确保面积稳定、产量提升。加力推进农业科技自立自强，抓好农业科技职能机构调整衔接，研究谋划农业科技创新的布局安排，细化用好农业科技的抓手载体。围绕“土特产”要求，系统谋划推进乡村产业发展，避免简单下指标、定任务，健全乡村产业政策体系，研究乡村人才支持政策措施。坚决落实中央决策部署和机构改革方案安排，优化农业农村部职责，稳妥有序推进机构改革有关工作。会议要求，要认真做好全国两会精神学习贯彻各项工作。各司局单位要通过理论中心组学习、专题研讨等多种方式，迅速兴起学习贯彻热潮。全面梳理习近平总书记的重要讲话和重要指示，以及政府工作报告中的硬指标硬任务，提出落实方案，细化分工安排，建立工作台账，逐项推动落地。认真办理两会建议提案，把承办工作落实到人，按时高质量办结。会议还研究了其他事项。#农民日报聚焦#收起d
【“三抓三促”行动进行时】柳湖高速公路大队召开“思想要提升 我该懂什么”专题学习会(第一期)为扎实推进“三抓三促”行动走深走实，3月14日，柳湖高速公路大队召开“思想要提升，我该懂什么”专题学习会，会议由大队长王彦主持，全体民辅警参加会议。会议学习了《习近平谈治国理政》（第四卷）部分章节、全国“两会”精神、习近平总书记在中共二十届二中全会上的重要讲话精神和《中国共产党第二十届中央委员会第二次全体会议公报》。传达了省市、及省厅、市局和支队相关会议精神，对大队深入开展“三抓三促”行动进行再调度。会议要求：全体民辅警要进一步加强政治理论及相关业务知识学习，深刻领会精神实质内涵，结合大队开展的学习培训，将个人自学与现场教学结合起来，切实做到“缺什么补什么、干什么练什么”，努力消除“知识恐慌”，不断巩固学习质效，突出学用结合，将学习成果贯穿到执法规范化建设、事故预防“减量控大”等各项交管工作中，切实将学习成效转化为推动交通管理工作发展的实际举措，以实际行动为建设社会主义现代化幸福美好新平凉贡献力量。收起d
【两会特稿｜为推进强国建设、民族复兴作出我们这一代人的应有贡献——国家主席习近平在十四届全国人大一次会议闭幕会上的重要讲话激励全党全军全国各族人民信心满怀奋进新征程】“强国建设、民族复兴的接力棒，历史地落在我们这一代人身上。我们要按照党的二十大的战略部署，坚持统筹推进‘五位一体’总体布局、协调推进‘四个全面’战略布局，加快推进中国式现代化建设，团结奋斗，开拓创新，在新征程上作出无负时代、无负历史、无负人民的业绩，为推进强国建设、民族复兴作出我们这一代人的应有贡献！”3月13日上午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在十四届全国人大一次会议闭幕会上发表重要讲话。出席全国两会的代表委员和广大干部群众纷纷表示，这一重要讲话坚定历史自信、饱含人民情怀、彰显使命担当、指引前进方向，必将激励全党全军全国各族人民在新征程上踔厉奋发、勇毅前行，为全面建设社会主义现代化国家、全面推进中华民族伟大复兴而团结奋斗。O题：为推进强国建设、民族复兴作出我们这一代人的应有贡献——国家主席习近平在十四届全国人大一次会议闭幕会上的重要讲话激励全党全军全国各族人民信心满怀奋进新征程收起d
康乐县县管科级干部学习贯彻党的二十大精神集中轮训班第四期开班O网页链接​
【特稿｜习近平：众望所归引领中国新征程】去年10月在中共二十届一中全会上继续当选中共中央总书记、任中共中央军委主席后，习近平今年3月在十四届全国人大一次会议上继续当选国家主席、国家中央军委主席，把舵中国这艘巨轮驶上新的航程。他在人代会闭幕会上发表讲话说，“这是我第三次担任国家主席这一崇高职务”，“从现在起到本世纪中叶，全面建成社会主义现代化强国、全面推进中华民族伟大复兴，是全党全国人民的中心任务。强国建设、民族复兴的接力棒，历史地落在我们这一代人身上”。10年前习近平曾在同样的场合说：“实现全面建成小康社会、建成富强民主文明和谐的社会主义现代化国家的奋斗目标，实现中华民族伟大复兴的中国梦，就是要实现国家富强、民族振兴、人民幸福。”如今，在如期全面建成小康社会、实现第一个百年奋斗目标的基础上，习近平率领的中共执政团队新的奋斗方向和目标已然明确。习近平在中共二十大上把这个走向描述为“以中国式现代化全面推进中华民族伟大复兴”。根据他今年2月在学习贯彻中共二十大精神研讨班上的阐释，实现现代化是近代以来中华民族孜孜以求的梦想，中国式现代化是中国共产党百年探索和艰辛实践的成果。习近平出生于1953年，从1974年入党并担任大队党支部书记算起，他担任过中共干部序列中几乎各层级的职位，经验丰富，政绩卓著。他也是首位在新中国成立后出生的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席。海外舆论称，自2012年担任中共中央总书记以来，习近平带领中国走上了一条雄心勃勃的道路。法新社在报道习近平当选国家主席的消息时，引用德国前驻华记者佳杰斯的话说，习近平富有远见，他要让中国成为世界上的强国。全文：O网页链接收起d
【“三抓三促”行动进行时】柳湖高速公路大队召开“三抓三促”行动领导小组第二次会议为推进大队“三抓三促”行动向纵深开展，3月14日，柳湖高速公路大队召开“三抓三促”行动领导小组第二次会议。会议学习了党的二十大报告相关内容、《党的二十大报告辅导读本》和习近平总书记对甘肃作出的“八个着力”重要指示精神，传达了省市及省厅、市局和支队“三抓三促”行动相关会议和领导讲话精神。会议对大队“三抓三促”行动近期重点工作进行了再调度再安排。会议要求：一是要加强学习促提升。进一步强化理论学习，深学细研党的二十大精神和习近平总书记系列重要讲话和指示精神，对标学习省市“三抓三促”行动系列会议精神，全面提高自身理论水平。二是要统筹推进抓落实。要紧扣“三抓三促”行动主要目标，坚持问题导向，进一步加强谋划部署，逐项梳理行动各阶段任务计划，明确责任分工，靠实工作责任，健全完善工作制度，确保事事无遗漏、件件有人抓，确保“三抓三促”行动各项措施落地见效。三是率先垂范造氛围。领导班子要发挥“头雁”作用，积极主动作为，加强自身建设，以实际行动为全体民辅警作出表率，引导全体民辅警在比学习、比能力、比贡献中锻炼提升，推动形成比学赶超的良好氛围。收起d
