37岁勒布朗照样能打爆对手不退役，而我才刚到巅峰期，let's go let's go let's go let's go ​
#无畏金兰#落后？别怕！有勒布朗-梦在，她一定会投出那一记记热血三分！总决赛三场，她场均贡献20+，帮助四川女篮拿下队史首冠！更大的舞台在等待着你！@女篮李梦@中国女篮美小梦粉丝团转发此条微博，说出最想对李梦说的话，一周后抽出一位朋友送出李梦无畏金兰签名T恤一件#2023wcba总决赛#​
发布了头条文章：《24+2+8+1！今晚“勒布朗梦”，却以库里方式率四川女篮夺冠！》O24+2+8+1！今晚“勒布朗梦”，却以库里方式率四川女篮夺冠！​
四川女篮冠军！！！看得我太激动了！梦梦是我的女神！！！你别说，近距离看勒布朗•梦真的很漂亮，唇红齿白的，就如她所说天生丽质。 ​
#李梦上篮#勒布朗梦，真硬​
关键的第三节打出一波小高潮关键人物我勒布朗梦六边形战士🆙🆙🆙眉毛皱起三分不讲理太燃了 ​
一年前的今天，湖人前锋勒布朗-詹姆斯在主场击败奇才的比赛中25投18中，三分球9投6中，得到50分7篮板6助攻。这是37岁的詹姆斯在一周之内第二次砍下50+得分，也是詹姆斯湖人生涯第三次砍下50+得分。#詹姆斯#​
#四川女篮WCBA总冠军#恭喜四川女篮恭喜勒布朗 梦🎉🎉🎉 ​
#李梦24分#大梦！big梦，勒布朗梦！！#四川女篮wcba总冠军#​
#2023wcba总决赛#现场看了G2，两队球员其实都很棒，就是打主客场确实是个挑战，dj特别让人无语，放些恶心人的音效，真心觉得没必要。G3和球友连线看得那个揪心啊，勒布朗梦第三节打出一个小高潮，小宝被抬下去哭了之后硬撑着回场，潘臻琦那个挺好的盖帽被吹犯规…但总的来说，中国女篮是真的很厉害，比赛很精彩，希望小宝膝盖不要有大碍收起d
#WCBA#四川女篮胜之不武，裁判有点问题的感觉，心疼李月汝带伤打完第四节，内蒙古女篮已经很棒了。四川女篮第三节的逆转也确实厉害，李梦确实很勒布朗。但是我还是最心疼小宝，看她倒地起不来我心都碎了一地​
#2023wcba总决赛##四川女篮wcba总冠军#恭喜四川，恭喜韩旭拿下FMVP，勒布朗梦第三节的及时调整太关键了，内蒙古虽败犹荣，带伤继续比赛的李月汝值得尊敬，希望小宝的膝盖没有大碍🙏 ​
#wcba总决赛#冠军终归属于四川勒布朗-梦 ​
去年今日，37岁詹姆斯狂砍50分，一周内第二次砍下50+前往虎扑App，查看最全、最快的篮球资讯：O网页链接今日，多家媒体晒出集锦回顾历史上的今天。一年前的今天，湖人前锋勒布朗-詹姆斯在主场击败奇才的比赛中25投18中，三分球9投6中，得到50分7篮板6助攻。这是37岁的詹姆斯在一周之内第二次砍下50+得分，也是詹姆斯湖人生涯第三次砍下50+得分。#上虎扑搜篮球资讯#收起d
wcba总决赛后面两场堪比雄鹿篮网当年那一轮了连得12分各种追身3分明明是Stephen·李梦·Curry为什么总有人叫她勒布朗梦真的有事吗？哪里像？我真的会谢 ​
以后听不了勒布朗梦了​
#2023wcba总决赛#四川是冠军🏆，女篮李梦勒布朗梦MVP#女篮李梦#L_开贝塔的舒克_的微博视频​
【勒布朗詹姆斯历史得分王之夜纪录片】詹姆斯的成功离不开家人、兄弟亲友的支持。二十年职业生涯的道路上，是他们成就了如今的詹姆斯，詹姆斯同样也怀有一颗感恩的心。我们都是伟大时刻的见证者，传奇继续！👑L演曼巴的微博视频​
WCBA比CBA好看多了！🎉勒布朗•梦 ​
果然还得是勒布朗梦 ​
#四川女篮vs内蒙古女篮#恭喜女神王思雨，恭喜勒布朗梦，恭喜韩旭，四川女篮好样的wcba总冠军​
WCBA的决赛每个每组对位全是天花板，梦中情梦啊。#勒布朗梦#​
勒布朗梦这是要疯啊，越打越疯 ​
勒布朗·夢啊！！不要問我為什麼看女籃，我們可是世界第二啊！去年世界杯除了決賽輸美國（半決賽力克澳大利亞），我們一場沒輸過啊。。沒買到票真的抑鬱了[流泪] 63-63決戰第四節！Lcollinchan_珺的微博视频​
#2023wcba总决赛#每一个名字里带勒布朗的人，都得这么干@女篮李梦​
#wcba总决赛#李梦我永远的神！勒布朗梦追身三分像科比 ​
美媒：勒布朗-詹姆斯的总得分并不是高不可攀，想要追上必须满足以下三个条件，现役球员中仅有四位有希望追上，具体如下！满足三个条件：1、20岁之前进入联盟；2、出道即巅峰，巅峰时期≥18个赛季；3、不能出现重大伤病，导致赛季报销；有希望追上的四位球员：1、字母哥：28岁，获得15942分；2、维金斯：27岁，获得12152分；3、塔图姆：24岁，获得9521分；4、东契奇：23岁，获得8841分；除了以上四位球员之外，你觉得还有哪位球员有机会追上詹姆斯的总得分？#詹姆斯赛季报销##詹姆斯##nba吐槽大会##nba##nba热点#收起d
【勒布朗詹姆斯历史得分王之夜纪录片】詹姆斯的成功离不开家人、兄弟亲友的支持。二十年职业生涯的道路上，是他们成就了如今的詹姆斯，詹姆斯同样也怀有一颗感恩的心。我们都是伟大时刻的见证者，传奇继续！👑#詹姆斯#L演曼巴的微博视频​
截止生死战第三节中段，四川女篮核心球员李梦仍找不到进攻状态，球迷都寄希望于张隆能面授机宜、尽快激发李梦的灵感，让勒布朗-梦及时杀神归位。几乎在同一时间这一刻，有三个李梦的球迷把同一张咪咕的转播截屏发给我，李梦的球迷可谓心有灵犀@老徐说球​
西蒙和勒布朗弟弟的这场看出来，不能退台 ​
#动物园猩猩抽烟吐烟圈动作娴熟#又在黑我家历史第一人勒布朗詹姆斯？​
Let's go！！！！勒布朗•梦！！！#wcba总决赛#2成都·四川省体育馆​
#在微博浏览体育##NBA#湖人122-112主场击败猛龙，迎来三连胜。赛后，湖人后卫丹吉洛-拉塞尔接受了采访。谈到在他缺阵期间角色球员的出色表现，拉塞尔说：“我认为他们很好地撑住了局面。我们也许输掉了一两场比赛，但我认为他们做了很好的工作，打得很流畅，打出了侵略性。所有的防守注意力都在AD（安东尼-戴维斯）身上，所以球员们能够站出来，找到并把握自己的机会窗口，这对我们球队很重要。我不知道之前的情况是什么样的，但我们能够更多地让所有人都打出侵略性，并将自己融入比赛，这就让我们全队更难被防守。“我努力不断鼓励特洛伊-布朗、范德比尔特、比斯利等打出侵略性，当所有人都盯着他时，防守勒布朗（詹姆斯）就很容易。但如果你在他身边放置一个杀手，他也愿意让某些事发生，你就不能只盯着勒布朗，你也得盯防好自己的人。我认为那就是我们的目标，就是继续在AD、勒布朗（詹姆斯）——当他回归时——身边统治比赛，通过以我们的方式打出侵略性来继续帮助这两个家伙。”本场比赛，拉塞尔上场31分钟，17投10中得到28分5篮板9助攻。收起d
詹姆斯所发山羊视频非原创，以第一人称山羊口吻透露近况前往虎扑App，查看最全、最快的篮球资讯：O网页链接今日，湖人前锋勒布朗-詹姆斯更新Instagram，晒出一段野山羊的视频，并配文透露了自己的恢复近况。许多网友和媒体误解该视频为詹姆斯自己所拍摄，即詹姆斯今日在山林中拍到了一只体型壮硕的野山羊。然而，据部分网友及媒体澄清，詹姆斯发布的视频实际上是一段此前已经流传的网红视频。詹姆斯的配文以第一人称叙述，结合视频内容，这是詹姆斯将自己想象为被拍摄的这只山羊，而视频拍摄者是“狗仔队”，詹姆斯借此拟人手法透露个人恢复近况及内心独白。“靠！甚至都不能在没有狗仔队守在我的门窗外偷拍 🎥 的情况下进行恰当的复健！放轻松，哥们！我只想恢复正常，这样我就能回到场上和我的队友们一起打球了！反正你也能看出来，我在离开期间除了大量举重什么也没做，因为我还不能到场上练球！要等到适当的时候。我很快就会跟大家见面的！😁🙏🏾✌🏾👑”詹姆斯写道。自3月6日现场观战了湖人主场击败勇士比赛之后，詹姆斯已经连续多日没有出现在公开场合，目前尚不清楚他是否在家中进行复健。#上虎扑搜篮球资讯#收起d
#NBA新赛季2022#我已为勒布朗-詹姆斯 送出奖杯！新赛季我与你同在，总冠军我们来啦！ONBA球员势力榜​
金州勇士虽然赢了，还是想说库里超神才赢得，太辛苦，这赛季不知道会不会去打附加赛，然后我觉得卫冕真心没什么希望，相反隔壁湖人等到勒布朗复出，真的形势比我们好太多，普洱需要接受心理健康教育，从他对库里摔牙套，其实内部已经内讧了，有的人真的心口不一，阳奉阴违，要是不服库里就滚吧收起d
大佬现在开始学打篮球，打算给他买一双篮球鞋，然后耐克这边看了评价除了勒布朗20的其他几双都比较硬，容易开胶但是我初中的时候穿过勒布朗的球鞋感觉太笨重了，心里比较抵触还记得第一次穿科比系列低帮的时候感觉是轻巧灵动，什么时候科比的儿童系列能回来​
#NBA新赛季2022#我已为勒布朗-詹姆斯 送出奖杯！新赛季我与你同在，总冠军我们来啦！ONBA球员势力榜​
勒布朗哥哥好久没看到啦​
showmaker很冷静处理的勒布朗L顾美美jg的微博视频​
学生党实战篮球鞋❓詹姆斯19“前掌气垫更换修复”👟🛠#球鞋##球鞋sneaker##詹姆斯##詹姆斯篮球鞋##实战篮球鞋##球鞋洗护修复##球鞋气垫更换修复##勒布朗·詹姆斯#詹姆斯2青岛·青岛东方影都影视产业园LYIANGICON的微博视频​
03月11日讯 据体育商业媒体Sportico公布的美国2022年全球运动员收入排行榜，上面显示，湖人球员勒布朗-詹姆斯2022年总收入1.269亿美元，全球运动员第一。其中工资3690万美元，其他商业收入9000万美元，这也是其20年职业生涯中单年的最高值。 ​
#NBA新赛季2022#我已为勒布朗-詹姆斯 送出奖杯！新赛季我与你同在，总冠军我们来啦！ONBA球员势力榜​
【想要更多！4年1.2亿，湖人第三位亿元先生即将诞生】目前，联赛各队都在为拿到季后赛更靠前的排名努力备战着，争取帮助球队取得季后赛的主场优势，比赛变得愈加精彩白热化。与此同时，一些球员的续约问题也被摆上了桌面，力争在休赛期时候完成新合同的签约。湖人队当家控卫德安吉洛-拉赛尔就是其中，他的续……#乔丹-普尔##安东尼-戴维斯##勒布朗-詹姆斯#@新浪新闻O网页链接收起d
#NBA新赛季2022#我已为勒布朗-詹姆斯 送出奖杯！新赛季我与你同在，总冠军我们来啦！ONBA球员势力榜​
篮球偶像上了报纸，希望NBA的2023年会是勒布朗年，拿到第五个总冠军 ​
根据湖人队对詹姆斯受伤的初步诊断，他最早要到3月23日才会被重新评估，勒布朗詹姆斯正在尽其所能尽快回归詹姆斯#湖人#​
关于球星那些事儿最近，体育商业媒体Sportico公布了2022年体坛收入最高运动员TOP100。其中，一共有3位足球运动员进入到排行榜的前5名。篮球运动员勒布朗-詹姆斯是去年收入最高的运动员，以1.269亿美元排名第一，而梅西和C罗分别排在第二三位，内马尔则少于梅罗，排在第四位。 ​
希望勒布朗在NBA最后的几年多多加油！！！L湖帮的微博视频​​​
希望勒布朗在NBA最后的几年多多加油！！！L湖帮的微博视频​​​
【恭喜皮蓬前妻，参加名媛派对，大放异彩，乔丹儿子随行，太听话了】2022-2023赛季NBA常规赛进入到最关键的阶段，最近，联盟遭遇伤病潮。上周，詹姆斯受伤了，现在杜兰特也受伤了，球哥也伤了。联盟中多支球队的主力都遭遇伤病。然而，最近这段时间，皮蓬前妻拉尔萨的小日子过得十分快活。 自从拉尔……#凯文-杜兰特##迈克尔·乔丹##勒布朗-詹姆斯#@新浪新闻O网页链接收起d
一下子确实看不出这个是勒布朗-詹姆斯2俄罗斯联邦·红场​
前综合格斗运动员：詹姆斯一直在服用兴奋剂以提高运动表现！今日，前综合格斗运动员Chael Sonnen在博客节目表示，湖人球星詹姆斯和高尔夫球员老虎伍兹一直在服用EPO（促红细胞生素，类似兴奋剂），从而来提高成绩。Chael sonnen表示：“我很清楚的知道詹姆斯在做什么，我们有同一个供货商，EPO是很重要，这就是勒布朗接受它的原因，EPO会增加你的红血细胞，会让人特别有耐力，可以打整场比赛，就像打第四分钟一样打去打第四节。它是提高表现的王者。”促红细胞生成素（EPO）又称红细胞刺激因子、促红素，是一种人体内源性糖蛋白激素，可刺激红细胞生成。值得一提的是，联盟会随机对球员进行药检。根据联盟目前的规定，联盟要求每个球员在每个赛季和休赛期接受不超过9次的随机、未经通知的药检（最多6次尿液测试和3次血液测试）。目前没有任何证据显示詹姆斯在药检中失败过。Chael Sonnen于1997年开始了他的MMA（综合格斗）生涯，曾参加过UFC比赛，成为了轻量级和中量级部门的最高挑战者。收起d
今日，前综合格斗运动员Chael Sonnen在博客节目表示，湖人球星詹姆斯和高尔夫球员老虎伍兹一直在服用EPO（促红细胞生素，类似兴奋剂），从而来提高成绩。Chael sonnen表示：“我很清楚的知道詹姆斯在做什么，我们有同一个供货商，EPO是很重要，这就是勒布朗接受它的原因，EPO会增加你的红血细胞，会让人特别有耐力，可以打整场比赛，就像打第四分钟一样打去打第四节。它是提高表现的王者。”促红细胞生成素（EPO）又称红细胞刺激因子、促红素，是一种人体内源性糖蛋白激素，可刺激红细胞生成。值得一提的是，联盟会随机对球员进行药检。根据联盟目前的规定，联盟要求每个球员在每个赛季和休赛期接受不超过9次的随机、未经通知的药检（最多6次尿液测试和3次血液测试）。目前没有任何证据显示詹姆斯在药检中失败过。Chael Sonnen于1997年开始了他的MMA（综合格斗）生涯，曾参加过UFC比赛，成为了轻量级和中量级部门的最高挑战者。收起d
前综合格斗运动员：詹姆斯一直在服用兴奋剂以提高运动表现前往虎扑App，查看最全、最快的篮球资讯：O网页链接今日，前综合格斗运动员Chael Sonnen在博客节目表示，湖人球星詹姆斯和高尔夫球员老虎伍兹一直在服用EPO（促红细胞生素，类似兴奋剂），从而来提高成绩。Chael sonnen表示：“我很清楚的知道詹姆斯在做什么，我们有同一个供货商，EPO是很重要，这就是勒布朗接受它的原因，EPO会增加你的红血细胞，会让人特别有耐力，可以打整场比赛，就像打第四分钟一样打去打第四节。它是提高表现的王者。”促红细胞生成素（EPO）又称红细胞刺激因子、促红素，是一种人体内源性糖蛋白激素，可刺激红细胞生成。值得一提的是，联盟会随机对球员进行药检。根据联盟目前的规定，联盟要求每个球员在每个赛季和休赛期接受不超过9次的随机、未经通知的药检（最多6次尿液测试和3次血液测试）。目前没有任何证据显示詹姆斯在药检中失败过。Chael Sonnen于1997年开始了他的MMA（综合格斗）生涯，曾参加过UFC比赛，成为了轻量级和中量级部门的最高挑战者。#上虎扑搜篮球资讯#收起d
NBA最近，前综合格斗运动员Chael Sonnen在参加的一个节目中透露了一个惊天秘密，他表示湖人队超级球星勒布朗-詹姆斯一直在服用EPO这种兴奋剂来维持自己的竞技状态。Chael Sonnen说道：“我清楚的知道詹姆斯的情况，我们有共同的供货商，我完全知道他服用了什么，老虎-伍兹也是唯一服用这个药物的高尔夫运动员。詹姆斯选择服用EPO主要是因为这能够让他体内的红细胞增多，为他提供耐力，让他能够打满整场比赛，这个药物是体能提升之王。”不过对于Chael Sonnen的言论，福克斯体育却表达了不同的观点。福克斯体育表示：“詹姆斯在他20年职业生涯的体检中从来没有失败过，因此Chael Sonnen的观点是无稽之谈，完全没有任何证据。”假如万一勒布朗-詹姆斯长期服用EPO被最终证实属实的话，那么无论是对詹姆斯个人来说，还是对NBA联盟来说都将是一场血雨腥风。我个人完全不相信詹姆斯服用兴奋剂这样的言论，因为詹姆斯那副钢铁之躯是天赐之物。收起d
出差回来，迫不及待地拆开@孔德昕老师寄来的《体坛周报》最新力作《勒布朗传奇》，被这本特刊的质感所震惊，翔实的数据、精美的照片和过硬的文笔，这几乎就是一本勒布朗的传记、画传，记录了他从初入联盟到加冕历史得分王的全部历程，具有极强的收藏意义。如果你是LBJ球迷，别犹豫，🔗放评论区了。 ​
卡梅隆-安东尼：在我心目中，NBA历史上能够被称为“进攻万花筒”的球员，仅有以下这五位！1、我自己2、勒布朗-詹姆斯3、特雷西-麦克格雷迪4、科比-布莱恩特5、凯文-杜兰特安东尼：生涯总得分28289分，单赛季场均最高得分28.9分；詹姆斯：生涯总得分38450分，单赛季场均最高得分31.4分；麦    迪：生涯总得分18381分，单赛季场均最高得分32.1分；科    比：生涯总得分33643分，单赛季场均最高得分35.4分；杜兰特：生涯总得分26764分，单赛季场均最高得分32.0分；除了以上五位球员之外，你觉得还有哪位球员能够被称为“进攻万花筒”？#卡梅隆安东尼#丨#nba吐槽大会#收起d
#L7快讯#Nike LeBron 20 “Nike Lifer” 官图发布，这款配色旨在向勒布朗·詹姆斯与 Nike 的合作致敬。该鞋款最大的亮点莫过于鞋垫部分印着的“詹皇”卡通图案（图8）。发售时间：3月23日 ​​​
#nba##詹姆斯#勒布朗詹姆斯 2017 ​
【字幕】里弗斯：恩比德在首节就带队打出防守，塔克不出手也没关系。（视频via虎扑jrs中大南方勒布朗，侵删）L乔尔-恩比德中文网的微博视频​
【字幕】哈登：客场之旅一场一场好好打，我们努力成为最好的76人。（视频via虎扑jrs中大南方勒布朗，侵删）L乔尔-恩比德中文网的微博视频​
前综合格斗运动员：詹姆斯一直在服用EPO(兴奋剂)以提高运动表现近日，前综合格斗运动员Chael Sonnen在播客节目《Flagrant 2》中声称，湖人球星勒布朗-詹姆斯一直在服用EPO（促红细胞生成素，一种兴奋剂）来提高自己的运动表现。Chael Sonnen表示他自己和詹姆斯以及高尔夫名将老虎伍兹一样都在长期服用这个药物，这个药物已在主流运动中受到了普遍使用。“我清楚地知道詹姆斯做了什么，我们有同一个供货商，我完全知道他吃了什么。伍兹也是高尔夫这项运动中唯一服用这个药物的运动员。詹姆斯选择EPO的重要原因是这可以增加他的红细胞，为他提供耐力让他可以打满全场，可以让他在第四节还像在比赛刚开始四分钟一样地投篮。它是体能提升之王。”Chael Sonnen在节目中说道。福克斯体育指出，詹姆斯在其20年职业生涯中从来没有在药检中失败过，Chael Sonnen的言论也是捕风捉影，完全没有拿出证据，同时伍兹是否服用过此类药物也从未被证实。EPO注释Chael Sonnen是美国退休MMA运动员，现ESPN的MMA分析员，出生于美国俄勒冈州。 Sonnen于1997年开始MMA生涯，参加了UFC比赛，他从未染指过任何一个主流MMA组织的冠军腰带，但却因为拥有超凡的口才和自我推广能力，在业界享受着超级巨星的名气和地位，被拳迷们称为“嘴炮鼻祖”。#詹姆斯2022年收入全球运动员第一##篮球#詹姆斯NBA收起d
#新闻看点#近日，前综合格斗运动员Chael Sonnen在播客节目中声称，湖人球星勒布朗-詹姆斯一直在服用EPO（促红细胞生成素，一种兴奋剂）来提高自己的运动表现。这番言论在社媒上引起热议。...O详解詹姆斯禁药风波：这是爆料还是诽谤？名帅曾声称有球员嗑药​
勒布朗·詹姆斯#詹姆斯#​
谁是NBA史上最强者，勒布朗-詹姆斯和迈克尔-乔丹两人是最被推崇的。而作为詹姆斯的队友，克里斯-波特当然票投给他。波什在热火与詹姆斯一起效力了4年，亲眼目睹他的伟大。在NBA历史上，从没有人能在18年的职业生涯中都保持如此高的竞技水平，就算是乔丹也不行。而詹姆斯的巅峰期还在继续。将来的球员，要达到这种高度，难度非常大。收起d
谁是NBA史上最强者，勒布朗-詹姆斯和迈克尔-乔丹两人是最被推崇的。而作为詹姆斯的队友，克里斯-波特当然票投给他。波什在热火与詹姆斯一起效力了4年，亲眼目睹他的伟大。在NBA历史上，从没有人能在18年的职业生涯中都保持如此高的竞技水平，就算是乔丹也不行。而詹姆斯的巅峰期还在继续。将来的球员，要达到这种高度，难度非常大。收起d
谁是NBA史上最强者，勒布朗-詹姆斯和迈克尔-乔丹两人是最被推崇的。而作为詹姆斯的队友，克里斯-波特当然票投给他。波什在热火与詹姆斯一起效力了4年，亲眼目睹他的伟大。在NBA历史上，从没有人能在18年的职业生涯中都保持如此高的竞技水平，就算是乔丹也不行。而詹姆斯的巅峰期还在继续。将来的球员，要达到这种高度，难度非常大。收起d
李梦第三节开启“勒布朗”模式，连中三分！女篮夺得历史上首个总冠军#女篮##NBA#L综合体育报道的微博视频​
前两天收到了@孔德昕老师寄来的一本书。打开一看，是体坛做的关于詹姆斯破历史得分纪录的书——《勒布朗传奇》。里面记录了老詹生涯的每一个重要时刻，记录了这20年间，老詹从0开始，成为NBA历史得分第一人的全部历程。每一个经典的时刻，每一个名场面，在这本书里都有体现。随书附赠的海报和明信片也让人爱不释手，极具收藏价值。我一定要好好收藏。收起d
突然发现库里已经35了，印象中网上以前都叫他小学生。他女儿都已经是个大女孩了。可能勒布朗一直都还坚持，让我感觉时间过得没那么快。转眼一想，我也要30了​
#王鹤棣微博之夜#whd#王鹤棣程嘉树#王鹤棣的偶像永远是篮球运动员勒布朗·詹姆斯，“我觉得，连詹姆斯这么优秀的人都会有那么多批评的声音，我凭什么只接受赞美呢？比起詹姆斯，我差远了，这么一想——根本不存在好不好受，这一切我都觉得太正常了。”@王鹤棣_Dylan​
【詹姆斯称赞迈克布朗 他是这赛季的最佳教练】北京时间2023年3月12日上午10点，在2022-2023赛季NBA常规赛结束的一场比赛中，国王在客场以128-119击败太阳，迎来三连胜。赛后，湖人球员勒布朗-詹姆斯更新个人社交媒体，谈到了国王主教练迈克-布朗。詹姆斯表示布朗是本赛季的联盟最佳教练，国王在他的带领下打出的非常出色的战绩。据悉，本赛季至今国王的战绩为40胜26负，暂时排在西部第2位。而在此前的2021-2022赛季，国王的战绩为30胜52负，未能打进季后赛。本赛季在国王主教练迈克-布朗接手球队后，国王的战绩有了突飞猛进的突破。对此，詹姆斯在个人社交媒体上发文表示，国王主教练迈克-布朗就是本赛季NBA联盟的最佳主教练，他带领国王的那群小伙子打出了非常不错的比赛。值得一提的是，国王主教练迈克-布朗在湖人球员勒布朗-詹姆斯生涯早期效力于骑士时，曾经执教过詹姆斯，并且在2008-2009赛季拿到了队史常规赛最佳战绩，该赛季骑士的常规赛战绩为66胜16负，而勒布朗-詹姆斯也在2008-2009赛季拿到了职业生涯第一个常规赛MVP。更多足坛资讯，尽在：O网页链接收起d
#NBA新赛季2022#我已为勒布朗-詹姆斯 送出奖杯！新赛季我与你同在，总冠军我们来啦！ONBA球员势力榜​
可惜了猪头小队长的好状态 不过好消息是勒布朗摘下保护靴健步如飞了 下一场必须要赢了 睡觉了睡觉了 ​
勒布朗：干脆闭眼睛不看好了🤗#湖人#​
古逸飞#四川女篮WCBA总冠军##飞议篮球#昨晚结束的WCBA总决赛真的是精彩，首先恭喜四川远达美乐赢得队史首个总冠军。回到比赛本身，四川女篮在第一场大比分输给内蒙古后，回到成都扳回一城，昨晚生死战，一开始就是主力尽出，毫无保留。尽管在前面两节，李梦迟迟找不到手感，但是第三节大爆发，勒布朗梦开始主宰比赛，内蒙这边不遑多让，比分紧咬。最后到了惨烈的第四节，内蒙的张茹、黄思静最后都是五犯离场，关键时刻小宝争抢篮板球受伤，到绝境的内蒙古女篮靠着杨舒予的强势回应暂时稳住局面，最后气势如虹的四川女篮还是持续扩大领先优势，王思雨的超远三分之后基本宣告了比赛结果，虽然小宝最后王者归来，但是最终顽强的四川女篮成功拿下比赛胜利！整个比赛阿飞最大的感触就是女篮真是高水平，全程快节奏的防守反击和高质量防守进攻，世界一流的技战术不是虚的，为小宝动容，为四川喝彩。最后阿飞想说的是，希望后面又更多地像四川、内蒙这样的俱乐部能够涌现出来，更多的投入中国女篮，这样中国女篮、中国篮球的未来才会越来越好！收起d
勒布朗·詹姆斯#勒布朗詹姆斯#​
#NBA新赛季2022#我已为勒布朗-詹姆斯 送出奖杯！新赛季我与你同在，总冠军我们来啦！ONBA球员势力榜​
美国体育商业媒体Sportico公布了2022年全球运动员收入排行榜，詹姆斯以1.269亿美元力压两大足球巨星梅西和C罗排名第一。1.勒布朗-詹姆斯（篮球）2.里奥-梅西（足球）3.C罗（足球）4.内马尔（足球）5.阿尔瓦雷斯（拳击）6.史蒂芬-库里（篮球）7.凯文-杜兰特（篮球）8.费德勒（网球）9.詹姆斯-哈登（篮球）10.伍兹（高尔夫）L滇南藏都的微博视频收起d
詹姆斯：除了疯狂举重啥也干不了，给些时间我会很快回来的勒布朗-詹姆斯更新社媒，晒出一头雪羊在野外行走的视频。詹姆斯写道：“我靠，没有狗仔都不能好好康复了。放松点哥们，我只是努力康复，好回到我的身边。你也看得出来，我除了疯狂举重也干不了别的，我又不能回到场上训练。给些时间，我会很快回来的。”收起d
#NBA新赛季2022#我已为勒布朗-詹姆斯 送出奖杯！新赛季我与你同在，总冠军我们来啦！ONBA球员势力榜​
哈姆谈詹姆斯：他的复健正在一切都按计划进行前往虎扑App，查看最全、最快的篮球资讯：O网页链接湖人主帅达尔文-哈姆在今日赛前接受了采访。关于勒布朗-詹姆斯的复健情况，哈姆表示“一切都正在按计划进行”，他不会给出更多更新。哈姆表示，这对于詹姆斯而言也是一段调整情绪的时期。湖人将于9：00主场迎战尼克斯。#上虎扑搜篮球资讯#收起d
勒布朗·梦🏆🏆🏆@女篮李梦​
#NBA新赛季2022#我已为勒布朗-詹姆斯 送出奖杯！新赛季我与你同在，总冠军我们来啦！ONBA球员势力榜​
#WCBA总决赛第三场#李梦第三节开启“勒布朗”模式，连中三分！#四川女篮夺得队史首个总冠军L不愧是影帝的微博视频​
#NBA新赛季2022#我已为勒布朗-詹姆斯 送出奖杯！新赛季我与你同在，总冠军我们来啦！ONBA球员势力榜​
明天会是一个黑色星期一。会有很多美国人在银行前排队取款。（图二)洛杉矶的Brentwood可是美国最贵的三个住宅区之一。其他两个是Bell Air和Beverly Hills。勒布朗詹姆斯以及Westbrook在这个地区都有房。这个富人区的人们都在这个银行排队取款。 ​
据报道：勒布朗·詹姆斯正在“竭尽全力”希望尽快回归 ​
#2022-2023赛季中国女子篮球联赛#见证中国女子篮球四川队12分逆转夺冠🏆，勒布朗梦三分球手起刀落！ ​
我笑了 在某站看评价 b 榜排名的历史 rapper 时候up 就提了一嘴 kdot 排名历史第二就像 nba 勒布朗排到历史第二的时候弹幕就炸了​
明早8点 NBA常规赛第68场 洛杉矶湖人VS新奥尔良鹈鹕 詹姆斯伤情恢复情况:不再穿保护靴 行走姿态良好 走路没跛脚迹象 下周复查 可能还要再缺席久一些 都在按照计划进行 恢复进展顺利詹姆斯勒布朗詹姆斯​
我的偶像勒布朗 ​
#中国女篮##体育#李梦宣布加盟华盛顿神秘人L女排连连看的微博视频​
【马尔卡宁：儿时喜欢科比&韦德&老詹&德克 现在想成为最好的自己】直播吧3月14日讯 近日，爵士球员马尔卡宁参加了《Point Forward》播客节目。 被问到受到哪些球员的激励时，马尔卡宁表示：“我现在有很多地方需要变得更好，我努力成为最好的自己。当然，你会有儿时的偶像，我小时候看科比……#德维恩-韦德##勒布朗-詹姆斯##科比-布莱恩特#@新浪新闻O网页链接收起d
近日，爵士球员马尔卡宁参加了《Point Forward》播客节目。被问到受到哪些球员的激励时，马尔卡宁表示：“我现在有很多地方需要变得更好，我努力成为最好的自己。当然，你会有儿时的偶像，我小时候看科比和韦德的比赛，后来我大一点了就看勒布朗和德克的比赛，现在我希望可以成为最好的自己。” ​
【#王思雨祝贺李梦加盟WNBA#】#李梦宣布加盟华盛顿神秘人#王思雨：恭喜我的勒布朗梦圆梦，双喜临门，期待更强版本的你归来。 ​​​
【#王思雨祝贺李梦加盟WNBA#】#李梦宣布加盟华盛顿神秘人#王思雨：恭喜我的勒布朗梦圆梦，双喜临门，期待更强版本的你归来。 ​​​
【#王思雨祝贺李梦加盟WNBA#】#李梦宣布加盟华盛顿神秘人#王思雨：恭喜我的勒布朗梦圆梦，双喜临门，期待更强版本的你归来。 ​​​
【#王思雨祝贺李梦加盟WNBA#】#李梦宣布加盟华盛顿神秘人#王思雨：恭喜我的勒布朗梦圆梦，双喜临门，期待更强版本的你归来。 ​​​
【#王思雨祝贺李梦加盟WNBA#】#李梦宣布加盟华盛顿神秘人#王思雨：恭喜我的勒布朗梦圆梦，双喜临门，期待更强版本的你归来。 ​​​
【#王思雨祝贺李梦加盟WNBA#】#李梦宣布加盟华盛顿神秘人#王思雨：恭喜我的勒布朗梦圆梦，双喜临门，期待更强版本的你归来。 ​​​
【#王思雨祝贺李梦加盟WNBA#】#李梦宣布加盟华盛顿神秘人#王思雨：恭喜我的勒布朗梦圆梦，双喜临门，期待更强版本的你归来。 ​​​
【#王思雨祝贺李梦加盟WNBA#】#李梦宣布加盟华盛顿神秘人#王思雨：恭喜我的勒布朗梦圆梦，双喜临门，期待更强版本的你归来。 ​​​
【#王思雨祝贺李梦加盟WNBA#】#李梦宣布加盟华盛顿神秘人#王思雨：恭喜我的勒布朗梦圆梦，双喜临门，期待更强版本的你归来。 ​​​
【#王思雨祝贺李梦加盟WNBA#】#李梦宣布加盟华盛顿神秘人#王思雨：恭喜我的勒布朗梦圆梦，双喜临门，期待更强版本的你归来。 ​​​
【#王思雨祝贺李梦加盟WNBA#】#李梦宣布加盟华盛顿神秘人#王思雨：恭喜我的勒布朗梦圆梦，双喜临门，期待更强版本的你归来。 ​​​
【#王思雨祝贺李梦加盟WNBA#】#李梦宣布加盟华盛顿神秘人#王思雨：恭喜我的勒布朗梦圆梦，双喜临门，期待更强版本的你归来。 ​​​
【#王思雨祝贺李梦加盟WNBA#】#李梦宣布加盟华盛顿神秘人#王思雨：恭喜我的勒布朗梦圆梦，双喜临门，期待更强版本的你归来。 ​​​
【#王思雨祝贺李梦加盟WNBA#】#李梦宣布加盟华盛顿神秘人#王思雨：恭喜我的勒布朗梦圆梦，双喜临门，期待更强版本的你归来。 ​​​
【#王思雨祝贺李梦加盟WNBA#】#李梦宣布加盟华盛顿神秘人#王思雨：恭喜我的勒布朗梦圆梦，双喜临门，期待更强版本的你归来。 ​​​
【#王思雨祝贺李梦加盟WNBA#】#李梦宣布加盟华盛顿神秘人#王思雨：恭喜我的勒布朗梦圆梦，双喜临门，期待更强版本的你归来。 ​​​
【#王思雨祝贺李梦加盟WNBA#】#李梦宣布加盟华盛顿神秘人#王思雨：恭喜我的勒布朗梦圆梦，双喜临门，期待更强版本的你归来。 ​​​
【#王思雨祝贺李梦加盟WNBA#】#李梦宣布加盟华盛顿神秘人#王思雨：恭喜我的勒布朗梦圆梦，双喜临门，期待更强版本的你归来。 ​​​
夏普：勒布朗缺阵浓眉只得15分不可接受 他场均得拿28分15板昨日NBA常规赛，湖人在主场以108-112不敌尼克斯。今天，名嘴香农-夏普在Skip的播客节目中谈到了浓眉的表现。他说道：浓眉场均得拿28分15篮板。在勒布朗缺阵的情况下，他得15分（实际为17分）是不可接受的。本场比赛，浓眉出战37分14秒，18投8中，三分1中0，罚球5中1，得到17分16板4助2断1帽，正负值为+9。#湖人##尼克斯#收起d
勒布朗-梦国际赛场代表作！全场扔进4记三分，砍下全队最高23分，还有2板4助攻，率队击败法国晋级女篮世界杯四强。#李梦宣布加盟华盛顿神秘人#L篮球图集的微博视频​
#王思雨祝贺李梦加盟WNBA##李梦宣布加盟华盛顿神秘人#王思雨：恭喜我的勒布朗梦圆梦，双喜临门，期待更强版本的你归来。 ​
《坏银行》还拍第三季吗，我没法形容有多喜欢这剧，多喜欢女主角，以及其他主要人物。对雅娜和芬格、勒布朗的教/学纠葛感觉不太强烈，但看雅娜和亚当两个腹黑小毒蛇在这群老狐狸老豺狼中间厮杀成长，很血腥，很爽 ​
库里35岁生日快乐！湖人重回西部第9！勒布朗梦登陆WNBA！#绘说篮球##我的宝藏社团##nba#L绘说篮球的微博视频​
詹姆斯和勒布朗2淄博·淄博人民公园​
勒布朗·詹姆斯#詹姆斯#​
宋翔：李梦签约詹姆斯所在经纪公司，两人会有更多互动前往虎扑App，查看最全、最快的篮球资讯：O网页链接篮球记者宋翔撰文，谈到了李梦签约勒布朗-詹姆斯所在的KLUTCH经纪公司的事宜。宋翔写道：“14日，WNBA华盛顿神秘人队官方宣布中国女篮球员李梦加盟。据北京青年报记者了解，双方签订的是为期一年的赛季保障合同。值得一提的是，李梦这次签约的美方经纪公司为KLUTCH，该公司代理了包括勒布朗-詹姆斯在内的多位NBA巨星。据了解，李梦还有在此后与詹姆斯互动的计划。根据计划，李梦会尽快前往美国，先展开特训为新赛季做好准备。由于李梦签约的美方经纪公司拥有众多资源，因此会给李梦提供最好的保障，包括特训以及球星互动等等。李梦的偶像是勒布朗-詹姆斯，她所穿的战靴也是詹姆斯系列，这次两人又隶属于同一家经纪公司，因此他们之间在后续会有更多的互动。”#上虎扑搜篮球资讯#收起d
【鹬蚌相争，湖人渔翁得利！詹姆斯喜讯，湖人最关键的战役来了】现在，常规赛已经接近尾声，西部联盟仍然有多支球队战绩相同，竞争非常激烈，特别是最后附加赛名额争夺的区位。掘金队最近三连败，但他们战绩仍然稳居西部第一。灰熊队第二，国王队第三，太阳队第四，快船队第五，勇士队第六。个个都想要冲击分区前……#勒布朗-詹姆斯#@新浪新闻O网页链接收起d
03月14日讯 今日，前NBA球员奥尼尔发推，晒出2013年热火阵容和2001年湖人阵容。写道：“都知道我爱热火，但谁能防住我，给出你的答案”。图片中2001年湖人阵容为：科比-布莱恩特、沙奎尔-奥尼尔、罗伯特-霍里、德里克-费舍尔、里克-福克斯。2013年热火阵容为：德维恩-韦德、诺里斯-科尔、勒布朗-詹姆斯、雷-阿伦、波什。#湖人詹姆斯##NBA吐槽大会#收起d
祝贺我的偶像勒布朗.梦   梦梦  签约WNBA华盛顿神秘人 ​
#NBA新赛季2022#我已为勒布朗-詹姆斯 送出奖杯！新赛季我与你同在，总冠军我们来啦！ONBA球员势力榜​
恭喜勒布朗梦#李梦签约WNBA华盛顿神秘人##李梦宣布加盟华盛顿神秘人#​​​
粤港澳小小胖【#李梦宣布加盟华盛顿神秘人#】登陆WNBA的勒布朗梦，签约了勒布朗詹的经纪公司！#李梦宣布征战wnba#L粤港澳小小胖的微博视频​
#李梦宣布加盟华盛顿神秘人#中国女篮明星球员李梦签约WNBA华盛顿神秘人，并与世界知名体育公司KLUTCH展开合作！KLUTCH SPORTS GROUP旗下拥有勒布朗-詹姆斯、安东尼-戴维斯、特雷-杨、德拉蒙德-格林等顶级NBA球星及教练。@女篮李梦：这个夏天，我将穿上华盛顿神秘人的球衣，征战WNBA赛场！我希望能为WNBA带去更多来自亚洲和中国的目光，同时也在WNBA得到锻炼和提升。收起d
f勒布朗三比零林昀儒没想到小林会被零封速度没优势的前提下 质量感觉也差一截🚬 ​
勒布朗弟弟，零封小小林啊，法国后继有人了。莱贝松就这你还不抓紧混双，小心你和西蒙一起告辞 ​
#詹姆斯妻子出席奥斯卡派对#詹姆斯第95届奥斯卡颁奖典礼昨天举行，随后《名利场》举办了奥斯卡派对晚会。勒布朗-詹姆斯的妻子萨瓦娜、拉塞尔-威斯布鲁克夫妇参加了昨晚的奥斯卡晚会。 ​
今天是学生库35岁生日，看nba首先看的就是他，虽然最后我做了勒布朗的假粉丝，但对库里还是很佩服的，真的希望再看一次，像当年骑勇大战一样的，勒布朗和库里…… ​
不过1号台是有点冷，小林现在对f勒布朗也不是很上风 ​
李梦加盟WNBA神秘人同时还加入里奇保罗的体育公司，距离她追逐的见勒布朗詹姆斯梦越来越近了。首先恭喜她作为第四位加入WNBA的中国女篮球员。但是个人很不看好她WNBA的前程，因为李梦的性格不适合在这种靠真正实力的健康的体育大环境下生存发展。李梦太过骄傲，自大，狂妄……典型的四肢发达，头脑简单的类型，情商更是堪忧。#李梦签约wnba华盛顿神秘人#收起d
【#詹姆斯在离队约一周后已经归队#】湖人今日和尼克斯一场常规赛较量。湖人球员勒布朗-詹姆斯在大约离队一周后归队。湖人主帅达尔文-哈姆说，“对他来说稍微放松一下是有好处的”。谈到詹姆斯的右脚伤病，哈姆说：“一切都在按照计划进行。” ​
澳门球衣门店都是老詹#勒布朗##湖人国度#​
NBA六位球星出战成疑！莫兰特将会面临无球可打？？？第一位：勒布朗·詹姆斯；据NBA球... NBA六位球星出战成疑！莫兰特将会面临无球可打？？？第一位：勒布朗·詹姆斯；据NBA球队湖人消O腾讯体育社区·汇聚心跳​
