【欧洲地中海地震中心】发布，2023-03-12 21:32:00 在 土耳其西部（纬度:40.9°N 经度:31.82°EO网页链接） 发生4.0级地震，震源深度:5.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
中考地理热点:土耳其地震卡塔尔世界杯欢迎补充 ​
【欧洲地中海地震中心】发布，2023-03-12 21:01:22 在 土耳其中部（纬度:38.01°N 经度:36.5°EO网页链接） 发生3.6级地震，震源深度:5.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
【欧洲地中海地震中心】发布，2023-03-12 20:31:23 在 土耳其中部（纬度:37.87°N 经度:36.31°EO网页链接） 发生4.4级地震，震源深度:10.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
伊朗沙特在中国的努力下恢复外交。中国把世界看做地球村，这很中国。前些日子土耳其地震，毋庸置疑出手帮忙。航母收过路费的事就这么算了，救援结束土耳其对中国电动汽车出口➕40%关税，打脸来的太快。农夫与蛇的故事一再的发生。就什么弹丸之地的小国家都敢挑衅我们。就日本鬼子亡国灭种之恨还建立外交很不理解。还是推崇孙立人将军的想法。就一只苍蝇老嗡嗡嗡的很烦人。以德报怨，何以报德？拿钱能解决的事都不算啥，人家都把我们当成傻白甜，钱多人傻。收起d
【欧洲地中海地震中心】发布，2023-03-12 20:13:23 在 土耳其中部（纬度:38.23°N 经度:37.21°EO网页链接） 发生3.5级地震，震源深度:10.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
《土耳其这场地震，让人突然发现其实这个国家离我们并不遥远。许多运动员在土耳其打球，女排前国手任凯懿，女足球员李佳悦都已经报了平安；许多通过社交媒体被观众熟悉的网红也在土耳其，闪婚中国小伙的网红艾夏一家人也在土耳其，夫妻俩正在连线国内媒体时突然遭遇余震，让人揪心；更让人揪心的》O网页链接收起d
用伽马射线可穿过8米厚的原子量是28.08的硅元素石层探矿。土耳其地震临近天空现兰光，就是伽马射线击小分子成的兰色光。地壳裂开就是火山爆发，就是映天的红光。可见a(阿尔法、贝塔冲击成频率低的红光。从上段文可看出不同原子量质量的微粒子的撞击波的可视色是不同的 ：用频率表示，低频率是红外光多条，红到紫7色，7色外还有紫外光可能有多条。所以阿法、贝塔、咖玛三名称远远不够用。原本太阳巨大的质量引力吸砸氢的碎粒是无尽的多质量碎粒高速四射，自然微粒子多级别了。收起d
聊聊经济底层『土耳其大地震，降息对抗通胀，魔法经济学，透过土耳其聊聊经济的底层逻辑』O土耳其大地震，降息对抗通胀，魔法经济学，透过土耳其聊聊经济的底层逻辑​
《中国援助叙利亚地震救援物资，似乎是让美国人“偷”了。  有外国网友在社交媒体上发布了一张照片，说美军在叙利亚偷了中国援助的救灾物资，冒充成是自己的捐赠，送去了土耳其。  偷了石油，偷了小麦，现在又要偷中国的人道主义援助，美国人的偷盗成性，绝对是当之无愧的大哥。他们甚至都不》O网页链接收起d
#地震废墟下的生命奇迹 #新闻#土耳其地震 ##快手#@快手L九瑞大视界的快手视频​
#羽生结弦  坚持慈善事业，捐款1千万日元援助土耳其地震灾区！#花样滑冰L懒羊羊漫游日记的微博视频​
凯特王妃叠千纸鹤【新视频补发】肯辛顿宫发布了威廉凯特到访海斯相关机构的视频。自上个月土耳其和叙利亚发生地震以来，该机构已筹集数百万美元提供帮助。#凯特王妃#凯特王妃#威廉王子#L英国小王子乔治的微博视频​
#新闻速递#【宁波市2023年2月份五大类生资价格全面上涨】据宁波市商务局重要生产资料市场监测系统监测，2023年2月受监测的5大类重要生产资料价格全面上涨。煤炭价格小幅上涨。2月份，全市煤炭均价为1168.19元/吨，环比上涨0.7%。其中烟煤928.88元/吨，环比上涨1.1%；无烟煤1407.5元/吨，环比上涨0.5%。煤炭市场走势相对平稳，价格总体在小幅区间内震荡波动。当前国内煤矿主产区正常生产经营，供应量有所提升，但市场采购情绪偏弱，因此价格变动较小。预计后期煤炭价格或将继续稳中有调。水泥价格快速反弹。2月份，全市水泥均价为460元/吨，环比上涨3.4%，其中普通硅酸盐水泥价格环比上涨3.4%。今年前两个月，水泥价格走势急落急起，1月份价格低迷，2月份立即止跌回升。进入2月份，我市基建投资力度持续加大，项目工地陆续开工复工，市场需求得到有效释放，水泥发运率大幅回升，刺激水泥价格上涨。预计随着基建工程热度不断提升，中期内水泥价格将稳中有升。成品油价格上涨。2月份成品油价格进入了两次调整窗口：2月3日24时，汽、柴油价格每吨分别上调210元和200元；2月17日不作调整。此次调价过后，今年成品油调价呈现“二涨一跌一搁浅”的格局。2月份，全市柴油批发均价8234.38元/吨，环比上涨3.4%；汽油批发均价10237.38元/吨，环比上涨0.6%。2月底，甬城加油站汽油零售均价7.96元/升，环比上涨0.5%；柴油零售均价7.39元/升，环比上涨0.5%。上月，土耳其地震导致该国港口停营、俄罗斯计划减产等因素，压缩了国际油价下跌空间。短期内，国际原油供应仍然偏紧，国内成品油油价上调的可能性较大。钢材价格稳步攀升。2月份，全市钢材均价为4508.5元/吨，环比上涨2%。其中棒线材均价为4599.17元/吨，环比上涨2%，板材均价4372.5元/吨，环比上涨2.1%。开年以来，钢材价格连续上涨，一方面是由于房地产等用钢行业需求增长，另一方面是由于钢材出口有所恢复，国内外需求叠加对钢价产生拉动作用。随着钢材市场进入需求旺季，预计短期内钢材价格将继续上行。化肥价格略有上涨。2月份全市化肥均价为3853.44元/吨，环比上涨0.3%。其中氮肥均价为3013.75元/吨，环比上涨1.5%；磷肥均价为3750元/吨，钾肥均价4900元/吨，均较上月持平。随着春耕临近，化肥等农资用品开始陆续进入传统需求旺季，目前化肥供需基本面较好，氮磷肥供应充足，钾肥供需紧张情况趋于缓解，预计价格以稳为主。点击下方链接收听记者刘维的报道O网页链接收起d
多维通量神圣的朋友们，多为通量，这是大天使迈克尔给我起的标题名字，用于我们在2023年3月正在经历的能量体验。这是二月份经历的水等离子能量的强烈流动和一直在轰击地球的强烈太阳耀斑的结果。它正在潜入DNA中，最终将我们带入新的球的多维轶事中。旧的时间现正在被断开，以便为新地球的物质表达让路。症状是一种深深的脱节感和混乱感。我发现我经常在早上醒来时完全不知道我在时间、空间连续体中的位置。我花了一些时间重新连接地球和2023年3月。那是因为我们在银河系的其他地方太多了，尤其是在晚上和我们的睡眠时间。身体不适和“净化”也随着个人信仰的旧模式被消散。我发现这个过程，很像2012年大转变之后的2013年发生的事情。只是快了很多……真的快了很多。就好像我们没有时间喘口气，其他的变化就发生了。我们正在180度大转弯，从完全不同的角度看待生活。包罗万象的视角，包括所有形式的生命，而不仅仅是地球上的智人。这是纯净者和纯净水晶之心的出现。那些尊重所有创造并携带新创造之光的人。那些携带翡翠之心密码的人，将创造新利莫里亚。这可能有点艰难，但它正在我们面前展开！爱给大家！亲爱的家人们，2023年3月将是地球上充满强大能量和创造力的一个月。3月15日左右和3月20日春分前后，个人和公共生活中都会发生许多影响深远和意想不到的事件。此外，你们的第25个太阳周期将继续产生多个太阳耀斑和一些X级耀斑，这将进一步加强二月份引入的旋转水等离子体代码。这些能量正在（重新）唤醒自然界中活跃的男性原则，此时已金牛座的天王星为代表。它是一种强烈的电能，流经自然界，带来活跃的创造和力量。这始于二月土耳其的大地震，是地球的几个零点种子站之一。森林世界正在重新出现，并且收回丢失的东西。当地球母亲盖娅、新地球试图让地球恢复平衡时，阳性能量原则将像闪电一样，以意想不到的方式和地点袭击。当人类脱离自然，并试图“征服”和“压制”自然时，这种平衡就失去了。亲爱的人们，我们在这里以神圣联盟的原则工作，在这里，自然的神圣女性能量和自然的神圣男性能量被允许结合，在你们的地球上恢复平衡。自然已经女性化，男性原则已经丢失。只有当男性能量恢复，并且女性能量获得她真正的力量和地位时，平衡才会恢复。虽然大自然被斥为单纯的女性，但扭曲的男权男性能量很容易虐待和压制“她”。恢复平衡并不容易，因为您可以预期会有更多的极端天气波动，尤其是火和水元素，将持续到2023年夏季（三月至八月）。随着大自然增加其男性力量，并寻求平衡和恢复她的女性力量，地球上可能确实存在动荡。自然会说话绿世界寻求回归翡翠之心已开启！跨维度的流动，将天堂带到地球，以及新地球的多维未来在这个月，当你将天堂带到地球，并将这些强大的新能量植入新地球网格时，你还将继续使用我们称之为“跨维度通量”的东西。亲爱的人们，作为能量和光的新地球大师，你的工作室向内聚焦，并在内在创造这些平衡和神圣联盟的能量。你正在学习在不同维度之间优雅地移动，并在这些不同的意识层次上为地球和人类服务。最初，当你每天在第三维度和第九维度之间移动时，这会引起一些不适。你可能会觉得时间以看似随机的方式加速，然后减速（虽然它不是随机的）（但与你如何在意识的不同维度空间中穿行和移动有关）。当你花时间在更高的维度上时，你可能还会有与世隔绝和头晕目眩的感觉，你会觉得需要在你的生活中找到一个锚点。亲爱的人们，锚点在你的心中，你自己美丽而美妙的翡翠之心。翡翠之心现在正在激活，它将把你带入新地球、新利莫里亚森林世界，在那里，人类与自然处于平衡状态。你将开始创造光环来容纳这些新能量并相互支持。同样，你需要练习自我照顾：在你需要的时候休息，保持友善，优雅地度过这些强大的日子，并专注于你希望在梦想、祈祷和冥想中创造的东西。我们希望您知道，在这些强大的日子里，您并不孤独，而且我们始终在身边。我们是你们的天使和天使家庭。我们请你理解一切都很好，并且正在进行一个伟大的“进入平衡”。不管这有时多么令人震惊，你将永远被天使之光和保护所包围。我们希望您度过一个充满内心平静和灵魂之光的月份。愿您优雅从容的度过人生。大天使迈克尔的祝福。收起d
【欧洲地中海地震中心】发布，2023-03-12 17:14:57 在 土耳其中部（纬度:37.14°N 经度:36.46°EO网页链接） 发生4.1级地震，震源深度:5.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
在中国达成的协议，将影响这七国据美联社报道，伊朗和沙特阿拉伯恢复外交关系的协议对中东和其他地区具有广泛影响，可以降低地区对手之间爆发武装冲突的可能性。以下是这项本周在中国达成的协议可能影响的一些国家：也门沙特和伊朗都深深卷入也门持续多年的内战。沙特在2015年加入这场冲突，支持该国流亡政府，伊朗则支持2014年占领首都萨那的胡塞武装。外交官们一直在寻找结束这场冲突的办法。这场冲突已经酿成世界上最严重的人道主义灾难之一，还演变成利雅得与德黑兰之间的代理人战争。沙伊协议可能有助于结束这场冲突。黎巴嫩伊朗长期支持势力强大的黎巴嫩什叶派民兵组织真主党，而沙特则支持该国的逊尼派政治人物。利雅得和德黑兰之间的紧张关系出现缓和，这可能会使两国推动黎巴嫩的政治和解。黎巴嫩正面临一场前所未有的金融灾难。叙利亚伊朗在叙利亚旷日持久的战争中支持该国总统巴沙尔·阿萨德，沙特则支持想要推翻巴沙尔的叛军。但最近几个月，尤其是在叙利亚和土耳其遭受严重地震袭击后，阿拉伯国家与巴沙尔改善了关系。沙特和伊朗的协议可能会使利雅得更愿意与巴沙尔接触。以色列以色列总理本雅明·内塔尼亚胡希望与沙特实现关系正常化，但沙特与以色列宿敌伊朗达成的协议将使这一问题复杂化。如果以色列决定对伊朗实施军事打击，那么这项协议就会让以色列感到更加孤单。阿联酋虽然已经与以色列实现关系正常化，且长期对德黑兰持怀疑态度，但也已经开始寻求缓解与伊朗的紧张关系。伊朗由于2015年与世界大国达成的核协议破裂，伊朗受到严厉的国际制裁。与沙特达成的协议可能为德黑兰提供绕开制裁的新渠道。沙特在气候变化的威胁下，沙特希望在特大工程上投入数百亿美元，以摆脱对原油的依赖。对跨境袭击的担忧只会让人们对这些项目受到更多质疑，而沙伊协议有助于减少跨境袭击。美国拜登政府始终表示支持任何有助于缓解中东紧张局势的安排，包括伊朗与沙特恢复关系。不过，中国在斡旋伊朗与沙特和解过程中发挥的作用可能令美国感到担忧，因为这关系到华盛顿和北京在该地区甚至更大范围争夺影响力的斗争。O在中国达成的协议，将影响这七国收起d
#美媒称中国遍地杨树花是遭虫雨袭击#是不是美国研究的新武器：虫虫特工队……因为土耳其的要和俄罗斯结盟搞天然气管道……然后土耳其大地震了，接着虫子铺天盖地而来……土耳其今年都不敢说狠话怼美国了……​
土强震逾月 医护身兼侦探替获救儿童寻亲土耳其南部接壤叙利亚的地区2月6日发生规模7.8强震，造成两国5万多人丧命。据报道，阿达那市研究暨训练医院于震后成立照护室，安置数百名无人接回及身分不明的儿童。3周大的婴儿在摇篮里的针织毯下发出咕哝声，有些婴儿伸出双臂讨抱，已经有表达能力的孩子则一再询问医院人员：“我的爸爸妈妈在哪里？”为了让获救的婴儿与幸存的爸妈团聚，护士身兼侦探，但这项任务因为叙利亚难民危机及儿童遭贩运的事件层出不穷而更复杂。警方先取得这些孩子的DNA样本及指纹，供政府透过生物辨识数据对幸存者进行配对。然而，地震发生后的数小时，灾区情况非常混乱，有伤者被送往地区医院，也有人被空运到数百英里外救治。志工也救出多名儿童，但除了记下发现孩子的地点外，他们也不知道该记录什么信息。急救志工缔祖加说，“当时有种恐慌的气氛……没有适当的秩序”。地震发生4天后，缔祖加在倒塌的7层楼废墟中挖出一具女尸，及生还的婴儿。“我们救出很多婴儿，很多身分不明的婴儿，他们的家人都已经死了”。获救儿童接受医治后，他们的生物特征数据将新增至与司法部信息相连的地震数据库。一般来说，比对DNA通常要10天，但相关作业已经加快，最快可在3天内有结果。医院人员透过搜救人员、政府官员及20多国志工列整的名单，交叉比对这些儿童的DNA结果、外型描述以及获救地点，也有人员前往灾区寻找更多线索来辨识获救儿童的身分。卫生部表示，目前已有1600多名儿童与家人团聚，92人受政府照护。骨肉相聚有时来得偶然。在阿达那市治疗的母亲，路过小儿科病房时认出了她失踪的婴儿。同一间医院的另一角，则有位心烦意乱的父亲对警卫大吼。他是34岁的建筑工人巴斯达斯，认为震后失踪的儿子在医院某处。土耳其官员对儿童于灾后失踪感到忧心。联合国儿童基金会表示，2015年尼泊尔地震后的几周内，地方政府救出245名遭拐卖的儿童。“华尔街日报”指出，哈泰省首府安塔基亚一处倒塌建筑物废墟中，有名7岁的叙利亚女孩生还。当女孩问到她的家人时，志工按心理医生的指示转移话题。他们一起看野生动物纪录片，并聆听传统叙利亚音乐。阿达那市研究暨训练医院的儿童照护室外，失去亲人的民众排队登记领养孤儿。其中一位女士说，“我两个堂兄弟于地震丧生，我先生在我们能怀上孩子前就去世了”。医院内，护士哄婴儿入睡或抱着他们走动，医生凯斯金也不分日夜值班。他说，“他们想让我们摸摸他们。他们是小婴儿，他们需要爱”。搜救队于地震发生的两天后透过追踪哭声，在阿达那一堆瓦砾下找到了婴儿，当时没人知道婴儿的名字。婴儿的生物辨识数据送至土耳其司法部后，医生找到与之相符的DNA数据。婴儿的母亲尤玛兹就在数英里外的一家医院救治。曾有人告诉尤玛兹她3个月大的儿子在地震中丧生，当得知自己的孩子生还后，尤玛兹不敢置信。尤玛兹见到孩子时，这名小男婴正睡在一张经消毒的白色床上。她说，“这是奇迹，神救了我的孩子”。当她把孩子抱起时，婴儿也对自己的母亲报以微笑。收起d
【外媒：#沙特伊朗和解将带来更大辐射效应#】据美联社报道，伊朗和沙特阿拉伯恢复外交关系的协议对中东和其他地区具有广泛影响，可以降低地区对手之间爆发武装冲突的可能性。以下是这项本周在中国达成的协议可能影响的一些国家：也门 沙特和伊朗都深深卷入也门持续多年的内战。沙特在2015年加入这场冲突，支持该国流亡政府，伊朗则支持2014年占领首都萨那的胡塞叛军。外交官们一直在寻找结束这场冲突的办法。这场冲突已经酿成世界上最严重的人道主义灾难之一，还演变成利雅得与德黑兰之间的代理人战争。沙伊协议可能有助于结束这场冲突。黎巴嫩 伊朗长期支持势力强大的黎巴嫩什叶派民兵组织真主党，而沙特则支持该国的逊尼派政治人物。利雅得和德黑兰之间的紧张关系出现缓和，这可能会使两国推动黎巴嫩的政治和解。黎巴嫩正面临一场前所未有的金融灾难。叙利亚 伊朗在叙利亚旷日持久的战争中支持该国总统巴沙尔·阿萨德，沙特则支持想要推翻巴沙尔的叛军。但最近几个月，尤其是在叙利亚和土耳其遭受严重地震袭击后，阿拉伯国家与巴沙尔改善了关系。沙特和伊朗的协议可能会使利雅得更愿意与巴沙尔接触。以色列 以色列总理本雅明·内塔尼亚胡希望与沙特实现关系正常化，但沙特与以色列宿敌伊朗达成的协议将使这一问题复杂化。如果以色列决定对伊朗实施军事打击，那么这项协议就会让以色列感到更加孤单。阿联酋虽然已经与以色列实现关系正常化，且长期对德黑兰持怀疑态度，但也已经开始寻求缓解与伊朗的紧张关系。伊朗 由于2015年与世界大国达成的核协议破裂，伊朗受到严厉的国际制裁。与沙特达成的协议可能为德黑兰提供绕开制裁的新渠道。沙特 在气候变化的威胁下，沙特希望在特大工程上投入数百亿美元，以摆脱对原油的依赖。对跨境袭击的担忧只会让人们对这些项目受到更多质疑，而沙伊协议有助于减少跨境袭击。美国 拜登政府始终表示支持任何有助于缓解中东紧张局势的安排，包括伊朗与沙特恢复关系。不过，中国在斡旋伊朗与沙特和解过程中发挥的作用可能令美国感到担忧，因为这关系到华盛顿和北京在该地区甚至更大范围争夺影响力的斗争。收起d
#国际军事##伊朗和沙特同意恢复外交关系#外媒：沙特伊朗和解将带来更大辐射效应参考消息网3月12日报道据美联社报道，伊朗和沙特阿拉伯恢复外交关系的协议对中东和其他地区具有广泛影响，可以降低地区对手之间爆发武装冲突的可能性。以下是这项本周在中国达成的协议可能影响的一些国家：也门 沙特和伊朗都深深卷入也门持续多年的内战。沙特在2015年加入这场冲突，支持该国流亡政府，伊朗则支持2014年占领首都萨那的胡塞叛军。外交官们一直在寻找结束这场冲突的办法。这场冲突已经酿成世界上最严重的人道主义灾难之一，还演变成利雅得与德黑兰之间的代理人战争。沙伊协议可能有助于结束这场冲突。黎巴嫩 伊朗长期支持势力强大的黎巴嫩什叶派民兵组织真主党，而沙特则支持该国的逊尼派政治人物。利雅得和德黑兰之间的紧张关系出现缓和，这可能会使两国推动黎巴嫩的政治和解。黎巴嫩正面临一场前所未有的金融灾难。叙利亚 伊朗在叙利亚旷日持久的战争中支持该国总统巴沙尔·阿萨德，沙特则支持想要推翻巴沙尔的叛军。但最近几个月，尤其是在叙利亚和土耳其遭受严重地震袭击后，阿拉伯国家与巴沙尔改善了关系。沙特和伊朗的协议可能会使利雅得更愿意与巴沙尔接触。以色列 以色列总理本雅明·内塔尼亚胡希望与沙特实现关系正常化，但沙特与以色列宿敌伊朗达成的协议将使这一问题复杂化。如果以色列决定对伊朗实施军事打击，那么这项协议就会让以色列感到更加孤单。阿联酋虽然已经与以色列实现关系正常化，且长期对德黑兰持怀疑态度，但也已经开始寻求缓解与伊朗的紧张关系。伊朗 由于2015年与世界大国达成的核协议破裂，伊朗受到严厉的国际制裁。与沙特达成的协议可能为德黑兰提供绕开制裁的新渠道。沙特 在气候变化的威胁下，沙特希望在特大工程上投入数百亿美元，以摆脱对原油的依赖。对跨境袭击的担忧只会让人们对这些项目受到更多质疑，而沙伊协议有助于减少跨境袭击。美国 拜登政府始终表示支持任何有助于缓解中东紧张局势的安排，包括伊朗与沙特恢复关系。不过，中国在斡旋伊朗与沙特和解过程中发挥的作用可能令美国感到担忧，因为这关系到华盛顿和北京在该地区甚至更大范围争夺影响力的斗争。收起d
凯特学做千纸鹤【新视频补发】当地时间3月9日，威廉王储和凯特王妃访问海斯，感谢那些参与土耳其地震援助工作的人。夫妻俩一起学习如何做千纸鹤，凯特再次戴上了头巾。#威廉王子##凯特王妃#凯特王妃L英国小王子乔治的微博视频​
之前提过好多次这个每逢中国开比劫大会（竞技体育的奥运亚运什么的），总是有“破财”像，去年冬奥之后，搞什么核酸和封控也花费很大，08年那次不用说了，当年出现了美国的次贷危机雷曼兄弟破产等金融事件，中国也掏出了四万亿（不过国盘很诀的是有点喜用乙卯这个“花钱”）；而前一阵子还讲过，杭州本身东部的木旺之地，今年居然要开亚运会，这是赤果果的木克土侮金，很多之前都分析过了，不再赘述。严重的木克土，一般还代表着大的地震，08年是汶川地震，今年倒是应在了土耳其（这两个月还很可能有，比较大的可能都是有某桥梁这种意思的，或者是类似于潘这种“两面派”），还有很多关联的像，木克土一定是某种“松动”，更重要的是关注这些事情给自己的思想观念带来了哪些改变，而不仅仅是只看表面的事件。只看表面的事件，就只看了个热闹，不会知道这些事件里面包含了哪些过去的重演、现今的启示、未来的走势。收起d
【欧洲地中海地震中心】发布，2023-03-12 14:23:02 在 土耳其中部（纬度:37.86°N 经度:36.3°EO网页链接） 发生3.7级地震，震源深度:10.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
#中国外交悄悄干了件大事##中国沙特伊朗在京发表三方联合声明#这件事真的不是危言耸听，其中很多细节你想明白就知道有多了不起了！比如，大熊二熊准备打架之前几个月，大漂亮就开始喊打喊杀，明显早就知道了确切情报！土耳其地震之前，大漂亮提前撤侨，明显也是有所察觉！这种地球准备打喷嚏都能提前察觉的情报体系你说这次骆驼和波斯猫准备来咱天朝三家公布点大事，大漂亮提前会不知道？所以到底是不知道还是拦不住呢？这种明知道要出大事却无能为力的赶脚大漂亮啥时候体会过？波斯猫是大漂亮的眼中钉，骆驼是大漂亮自以为的中东支点铁杆盟友咱天朝就更不用说了，是大漂亮认为唯一能够干掉他的敌人结果波斯猫和骆驼俩宣布恢复友好关系不在人家家里，也不在联合国而是跑到咱家来，哥仨一起宣布你们信不信大漂亮在家气的都尿血了？收起d
【团结与行动：移民组织总干事访问土耳其，呼吁对土叙地震灾区提供“长期”支持】国际移民组织总干事今天表示，国际社会必须加强努力，确保援助继续送达上个月震撼土耳其和叙利亚的毁灭性地震导致的数百万灾民。移民组织总干事维托里诺 (António Vitorino) 刚刚结束了对土耳其为期两天的访问。其间，他与该国副总统、外交部长和内政部长等官员举行了会晤。他说：“今天，在历史悠久的安塔基亚城的废墟中，我遇到了骄傲而勇敢的人们，他们的过去已被抹去，他们的现在充满了苦难，他们的未来充满了不确定性。”有三名国际移民组织工作人员在地震中丧生。移民组织的团队克服了复杂的协调和后勤问题以及个人悲剧，迅速向土耳其和叙利亚西北部受影响的社区提供援助。灾难发生三天后，国际移民组织也是首批重启跨境运输、援助叙利亚灾民的联合国机构之一。到目前为止，国际移民组织已派出 150 多辆救援卡车越过边境。O网页链接收起d
土耳其总统大选，六大反对党“围剿”埃尔多安，美国正在悄悄布局上个月，土耳其发生了一场震惊世界的7.8级大地震，截至目前，已造成4.5万人死亡。土耳其的政治、经济环境，因此遭遇沉重打击。身为总统，执掌土耳其20年的埃尔多安被推上了风口浪尖。这两年，土耳其的通胀危机、货币贬值，在地震中暴露无遗的基建问题，都极大动摇了埃尔多安的支持率，一些批评者质疑埃尔多安救援迟缓，组织不力，不把他换掉，土耳其的未来好不了。本来呢，这种攻势应该趁热打铁，在第一时间提出来，结果反对派那边自己先吵起来了，因为无法推出一个各派都认可的代表，去跟埃尔多安打擂台。这都快一个月过去了，土耳其六个反对党，才终于推出了一个联合候选人，现年74岁的凯末尔-克勒赤达罗卢，将在今年5月的总统大选中挑战埃尔多安。这位克勒赤达罗卢，人称“土耳其甘地”，是共和人民党的领导人。他之前也在之前几次大选中也和埃尔多安竞争过，都以惨败出局收尾。六大反对派选出这么一个人，也是没办法的办法，其他的热门候选人要么涉入贪腐丑闻，要么民族主义倾向严重，还不如选一个虽然缺乏号召力，却没有明显弱点的人出来。克勒赤达罗卢表示，他将对埃尔多安在地震中的糟糕表现发起进攻，如果他胜选，还将改变土耳其的政治制度。现在土耳其实行的是总统制，总统权力优先于议会权力，可以发布法令或者否决议会立法。靠着这套制度，埃尔多安才得以大权独揽。但克勒赤达罗卢认为，土耳其应该恢复更早之前的议会制，让总统变为没有实际权力的“荣誉职位”，就像印度或德国那样，由多数党的领导人出任总理，这样能让土耳其变得更民主。另外，他还承诺上台后会实施财政紧缩政策，把通胀率降下来，通过审计现有合作项目，缩减政府开支等方式，让土耳其绷得像弓弦一样紧的经济得到喘息之机。以上政策，虽然有些不切实际，但还算是为民做主的“甘地式”发言，但接下来他说的一番话，就让人有些意外了。克勒赤达罗卢说，他会推进土耳其迅速加入欧盟，还要搞好和美国的关系，吸引西方企业来投资，在外交方面，土耳其将担任起促进世界和平的重任。这些话怎么听，都像是提前给美国递投名状。更令人深思的是，2022年，克勒赤达罗卢曾秘密访问美国，埃尔多安说，不知道他都见了谁，达成了什么见不得人的协议。当时，埃尔多安就曾向克勒赤达罗卢发起挑战，要求他正面回应这个问题，而后者始终保持沉默，没有发表任何声明。不过话说回来，克勒赤达罗卢想挑战埃尔多安，不是一件容易的事。埃尔多安的正发党，执政基础没有因为这场地震产生太大动摇，他在外交方面的强硬立场，也能彰显个人魅力。更重要的是，土耳其民间反美情绪盛行，如果哪个总统候选人敢公开向美国示好，恐怕民众第一个就不会答应。收起d
大地震后，土耳其形成了几个天坑L不油腻大哥的微博视频​
叙利亚阿斯玛·阿萨德夫人与三名在阿联酋接受治疗的叙利亚儿童视频通话。这三个来自阿勒颇、伊德利卜和拉塔基亚的儿童受到Asma al-Assad夫人的关注和直接随访，他们在地震中出现挤压综合征后，于两个多星期前乘飞机前往阿布扎比完成治疗。这个治疗是根据阿联酋红新月会名誉主席谢哈·法蒂玛·宾特·穆巴拉克殿下的人道主义倡议而实施的。#关注土耳其叙利亚地震#地震快讯#阿联酋#收起d
2023年03月12日，星期日，农历二月廿一！金蝴蝶财经微语头条，再狼狈的人生，总有翻篇的时候，再不堪的时候，也别和命运低头，你就是你，一个能掌握自己人生的你！1、中疾控：2022年12月以来发现本土重点关注变异株48例；外媒：3月10日24点，约翰霍普金斯大学的新冠疫情大数据平台停止更新，截至当日数据显示，全球累计新冠死亡病例近700万例；美国：即日起取消针对中国赴美旅客的新冠检测要求。业内：中美航班短期难增加、票价仍维持万元以上；2023国家卫生健康预算支出持续增加，金额超出多个省份1年GDP；全国每年新发恶性肿瘤40%在农村。全国政X委员周清：让恶性肿瘤成为在家门口医院诊治的慢性病；新西兰召回大量芝麻酱、巧克力，存在沙门氏菌感染风险(大多从土耳其进口)南苏丹宣布暴发霍乱疫情。2、江苏：发布寒潮黄色预警，预计至13日，多地最低气温将下降10～12 ℃，局部14 ℃左右，即将"一夜回冬"；11日晚，成都发布蓝色预警信号：6-7级大风来袭，狂风呼啸树折腰，行人雨伞秒被吹翻；全国多地密集调整中考体育项目：耐力类改为免试或选考。姚劲波：高学历干家政，可能会越发普遍；北京发放首批京彩绿色消费券：价值从100元到600元不等，每人最多可领1600元全国政X十四届一次会议在圆满完成各项议程后闭幕。3、B站考虑取消前台播放量数据显示，改为以 “ 用户消耗时长 ”(不是完播率)的思路衡量视频的传播程度：鼓励优质中长内容制作广佛大桥一期工程主塔封顶，预计明年通车(横跨珠江，连接佛山市和广州市)胡润报告：中国亿元资产家庭13.8万户、千万资产家庭211万户；港媒：许家印一栋位于香港山顶的豪宅被挂牌出售，标价8.8亿港元；上车容易下车难，二手房抛售潮下，越来越多的炒房客正在接连暴雷。市场监管总局：去年实施新能源汽车召回47次，数量创新高。当地10日，美国硅谷银行宣布破产被接管：总资产2090亿美元，存款超过1750亿美元，系美国倒闭的第二大银行，市场担忧危机蔓延。外媒：还有十家银行可能陷入同样的危机；消息称硅谷银行客户已无法取钱，可获保险公司赔付最多25万美元4、钱七虎为国“铸盾”60余年，资助584位困难学生。中国能建董事长称去年我国可再生能源装机总量历史性地超过煤电，占比达到47.3%，全年发电量超过2.7万亿度，相当于欧盟27个国家2021年全年用电的总量破纪录！全球最大级别集装箱船在沪交付。三亚1400亩国产榴莲成功挂果，预计产量可达3500斤/亩，今年6月将大规模上市，当地：经过多年培育，驯化后的榴莲品种于今年开始规模结果；荷兰光刻机巨头阿斯麦多家承包商据悉考虑在东南亚设厂5、重庆市公安局交管局：11日凌晨，一小轿车追尾大货车后起火，致小轿车内4死1伤；山东东营一油罐车侧翻致24吨柴油泄漏，消防紧急处置。安徽马鞍山一企业检修罐体时6人被困罐内，致5人死亡。（公众号：探索者）国家减灾委明确今年全国防灾减灾日主题，部署做好有关工作。东日本大地震12周年：3.1万人仍未回家，有灾民孤独死去。福岛滞销大米被制成餐具和外卖包装盒，销往日本多地餐厅。6、多国对沙特和伊朗同意恢复外交关系表示欢迎。外交部：中国将继续为实现中东和平安宁贡献中国智慧。理念指引与行动配合下中国外交的范式转换。哈萨克斯坦驻华大使：总统托卡耶夫2023年有望访华两次。俄媒：2022年人民币在俄罗斯进口结算中的份额从4%跃升至23％，美元和欧元的份额从65%降至46%；美国将公示丫丫的回国相关证明。越媒：越南人口预计三周后破亿，是全球第15个人口过亿国家，去年GDP增长超8%；俄罗斯首次成为印度前五大贸易伙伴国。日媒：日本拟扩大杀伤性武器出口范围，提出将遭受侵略的国家列入杀伤性防卫装备出口对象；外媒：美国两公民死于绑架后，墨贩毒集团将五名"嫌疑人"移交警方并道歉，美国议员扬言出兵打击墨贩毒集团，墨西哥总统愤怒反击：拒绝接受任何威胁；乌高级官员：乌军在"为北约利益而牺牲"，越来越多乌克兰人主张和谈，这对乌克兰是一个"非常危险的趋势"；俄外长拉夫罗夫：若"北溪"被炸调查遭阻止，俄会考虑报复西方；俄媒：美国和欧盟宣布将致力于确保欧洲"能源安全"；外媒：欧盟希望举行联合海军演习以保护海上关键基础设施；泽连斯基：会认真研究将俄更名为"莫斯科公国"；7、网红博主阿秋自行车在香港被盗：偷车贼落网，车已被卖掉；校友未兑现1100万捐赠被母校起诉，校方律师称无法与主管部门交代；女子存款百万被邮储银行员工取走 法院判邮政集团分公司全额赔偿；北京海淀警方再通报“游客在圆明园攀爬遗址”情况：3人被行拘。旅客请机长“飞快一点”，延误航班提前到达？航司：按规范执行任务。最后一棒极限超越，中国队晋级世锦赛5000米接力决赛。特朗普与国会山骚乱嫌犯合作单曲问鼎榜首 美网民破防：社会完了。西班牙检察官办公室以体育领域欺诈等罪名，对西甲联赛豪门——巴塞罗那足球俱乐部提出指控这个世界上，从来没有感同身受，其实一直陪着你的，是那个了不起的自己!对于大多数人来说，多积累工作经验，平日里多思考多总结，坚持下去，就可以超过很多比自己聪明的人。先天硬件改不了，后天优化软件，一样可以变得更聪明。收起d
【欧洲地中海地震中心】发布，2023-03-12 10:28:05 在 土耳其中部（纬度:38.11°N 经度:37.83°EO网页链接） 发生3.5级地震，震源深度:5.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
March 11, 2023 - 土耳其加济安泰普动物园，一只在地震中失去前肢的宠物狗学习用义肢走路，这座动物园已救助超过300只地震中受伤的动物。3月10日，土耳其7.8级地震确认遇难人数已超过55100人，超过60万栋房屋倒塌损毁。联合国开发计划署估计本次地震造成 ​
图1，东方清仓图2，西方甩卖……去年己酉月热搜的苍兰诀的梗，很多都会在这两个月有某种体现，之前认为与文艺作品的热播时间天克地冲的年月，反而就是从虚像显实的主要时间点。卯酉相冲，便宜与贵价相冲还有很多值得关注的映照现像，可以从剧情、歌曲、热梗里面提取出来，具体来说太啰嗦先不讲了，而且我觉得时间线也是基本对应的，比如说，主题曲开头的“天崩地裂的那一瞬间”大概对照的是壬寅月的土耳其等地震多发，因为苍兰诀刚上映是在戊申月，与壬寅正好天克地冲，后面还有很多有意思的，比如说，海市的各种勾兑、假药；惊觉代表的一些冲击和木系统免疫系统等对应的问题；，交换灵魂（人生）等，可能会有一些通灵出马什么的事件。收起d
【土耳其强震最新画面曝光（视频合集）】🔺马拉蒂亚，地震发生时的监控摄像头拍下的画面和警方无线电通讯记录（录音）。其中一段是：“即日起启动灾害应急预案，将全体人员召集到分局。”🔺在马拉蒂亚的一个玻璃车间中,地震的时刻监控摄像头拍下的画面。🔺强震31天后，在加济安泰普的伊斯拉希耶一只猫咪被救出，猫的主人接受记者采访的画面。#土耳其强震##土耳其##土耳其地震#L从宇宙黑洞飞出火凤凰的微博视频收起d
【欧洲地中海地震中心】发布，2023-03-12 09:40:54 在 土耳其中部（纬度:37.82°N 经度:35.3°EO网页链接） 发生3.5级地震，震源深度:5.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
默拉皮火山喷发对缓解和延迟印尼、缅甸、中国、尼泊尔等地区大地震具有重大利好作用“【环球网报道】据路透社、美联社11日消息，印尼灾害管理机构发布声明称，位于该国中爪哇省日惹市的默拉皮火山当日中午12时左右发生喷发，喷出100米高的白色烟雾，熔岩已流淌约1.5公里。目前当地居民尚未疏散，当地政府正在持续监测。……”默拉皮火山喷发，对缓解和延迟缅甸-中国一线内陆性大地震爆发具有重要利好作用，可以将中国西部地震带的大地震限制在8级以下。很显然，这对尼泊尔等地区的大地震爆发同样具有重大缓解和延迟作用。同时，默拉皮火山喷发对印度尼西亚大地震爆发和大海啸发生也有重要缓和和大大延迟的重大利好作用，很可能会延缓第二次全球性地震高峰出现之时。当然，印度尼西亚在今年仍然存在多个火山爆发的条件。根据“地震和火山孕育爆发模型”分析，并早已推测出2023年应该是全球火山爆发高峰年。对于近靠超深地层高能量流体的地区，地震的发生实际上是为火山爆发创造条件，或者说地震引导火山爆发。关于这个观点可参考网文《全球火山大规模爆发必然会大大降减大地震发生概率》--O网页链接。又及，椐相关报道，美国阿拉斯加的塔纳加火山地层，意大利弗莱盖恩火山地层，近期活动频繁，都存在爆发的可能。如果意大利火山爆发，那么，将有效缓解土耳其又一轮大地震的震级（参考网文--O网页链接）。同样，美国阿拉斯加的塔纳加火山爆发，将对中国东北部及环渤海湾地震带的大地震发生具有重大延迟作用。相关资料参考外媒：印尼默拉皮火山发生喷发 当地政府正持续监测O网页链接收起d
March 11, 2023 - 土耳其加济安泰普动物园，一只在地震中失去前肢的宠物狗学习用义肢走路，这座动物园已救助超过300只地震中受伤的动物。3月10日，土耳其7.8级地震确认遇难人数已超过55100人，超过60万栋房屋倒塌损毁。联合国开发计划署估计本次地震造成@iDaily每日视野O网页链接​
March 11, 2023 - 土耳其加济安泰普动物园，一只在地震中失去前肢的宠物狗学习用义肢走路，这座动物园已救助超过300只地震中受伤的动物。3月10日，土耳其7.8级地震确认遇难人数已超过55100人，超过60万栋房屋倒塌损毁。联合国开发计划署估计本次地震造成@iDaily每日视野O网页链接​
【欧洲地中海地震中心】发布，2023-03-12 05:57:50 在 土耳其中部（纬度:37.94°N 经度:37.53°EO网页链接） 发生3.6级地震，震源深度:5.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
【土耳其东南地区地震死亡人数接近4.8万人】土耳其灾害和应急管理局（AFAD）局长尤努斯·谢泽尔表示，土耳其东南地区地震死亡人数已升至47975人。O土耳其东南地区地震死亡人数接近4.8万人​
【欧洲地中海地震中心】发布，2023-03-12 03:35:17 在 土耳其中部（纬度:36.92°N 经度:35.72°EO网页链接） 发生4.1级地震，震源深度:10.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
#P#March 11, 2023 - 土耳其加济安泰普动物园，一只在地震中失去前肢的宠物狗学习用义肢走路，这座动物园已救助超过300只地震中受伤的动物。3月10日，土耳其7.8级地震确认遇难人数已超过55100人，超过60万栋房屋倒塌损毁。联合国开发计划署估计本次地震造成@iDaily每日视野O网页链接​
#土耳其再次地震#2月7日15时11分，土耳其发生5.2级地震，震源深度20千米#电影片段##影视剧身世最惨的主角##宝藏二创榜#L大魔王说剧的微博视频​
去伊斯坦布尔之前并没有很期待，原因是感觉土耳其政局一直不稳定，也不太安全，时不时有恐怖袭击，在我们订好机票酒店后，还地震了。去的决定也做得很潦草，只是因为3.8号是柏林的公共假期，于是和朋友说起想趁机休一个一周左右的假期，去个我俩都没去过并且我不用办签证的地方。北欧太冷，南欧我俩都去过了，最后看来看去，就是伊斯坦布尔了。我网上五分钟搞定电子签证，直飞三小时就到。没想到真的太惊喜了，非常喜欢！食物好吃，历史悠久，风景优美，并且对猫狗非常友好！更别提传统土耳其泡泡浴，真的是一种太治愈的体验了！桑拿净身后，赤裸地躺在暖暖的大理石澡台上，望着高高的古罗马圆形穹顶，土耳其大姐挥舞出绵密的泡泡铺在我身上，身体变得轻盈起来，而且好有安全感。可能是四川人的基因在，我对东西好吃，人民会享受的地方都特别有好感。但是为什么我搬来了德国这个苦寒之地？！收起d
#自然简报#【抢救叙利亚地震伤员之战】2月6日的大地震在叙利亚西北部造成4500多人丧生，8500多名伤员涌入医院，使十余年战争中已支离破碎的卫生系统越发不堪重负。妇产医院院长Ikram Haboush表示：“短短两三天，我们把未来4-6个月的药物和血清用光了。”整个叙利亚西北地区只有64台X光机和一台磁共振成像机。医生迫切需要止痛药、抗生素、骨科手术设备和透析机治疗“挤压综合征”，这种综合征会导致肾功能衰竭等器官功能障碍。《自然》新闻：One MRI for 4.7 million people: the battle to treat Syria’s earthquake survivorsO网页链接图片：2月6日，7.8级大地震突袭土耳其和叙利亚，造成47000多人死亡。来源：Salwan Georges/The Washington Post via Getty收起d
NCT金道英为土耳其叙利亚地震捐款1亿韩元，加入高额捐赠者组织，貂老师真的好善良#综艺二创榜##微博VC计划#L娱乐电影榜的微博视频​
Jamie Lee Curtis的女配是本届几个表演奖里争议最大的，看到宣布这一刻她的反应，国外网友说，前一秒她甚至已经摆好了一个优雅的落败者的表情，不觉得她这次该拿，但看到一个人努力了很久终于获得认可，还是非常动容。这个行业是如此的愚蠢，愚蠢到无视了她几乎整个的职业生涯（远的不说，利刃出鞘里的助演就足够精彩），如今，他们还在继续无视Angela Bassett.另外杨紫琼今天获奖后以UN开发计划署亲善大使身份在nyt撰文，谈到2015年改变了她一生的尼泊尔大地震，希望世界继续关注土耳其和叙利亚震灾中的人们，尤其是女性。收起d
【欧洲地中海地震中心】发布，2023-03-13 23:06:20 在 土耳其与叙利亚的边界地区（纬度:36.39°N 经度:36.26°EO网页链接） 发生3.9级地震，震源深度:8.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
#皇马##曼联##c罗#在利雅得胜利vs巴廷的比赛中，一位10岁的男孩受邀来到比赛现场看球，这名男孩的父亲上个月在土耳其-叙利亚地震中丧生。赛后，C罗同这名小男孩见了面，并拥抱安慰了他。L情迷五大联赛的微博视频​
地幔/深度地震更新至12.3.2023周日，地球深处再次出现了大量的力量，总共有32次来自大深度的地震，其中有3次来自地幔区域。最深的地震来自汤加海沟，深度为624公里，震级为M4.3；其次是586公里，震级为M4.4；土耳其地下发生了一次非常不寻常的地震，深度为533公里，震级为M2.6（！）。我从来没有在那里看到过这么深的地震，这告诉我，地幔区域也有 "转变"! - 29次地震来自通常热点的天体层，只有南阿拉斯加的一次深层地震来自130公里处的两座被激活的火山，震级为M3.0，可能与那里即将发生的喷发有关，这种可能性越来越大了 - ...收起d
土耳其地震，中国积极援助，反而事后被咬一口。其实类似的事早就有过。1923年，日本发生关东大地震。其实不说甲午战争、八国联军的宿怨，就在几年前的巴黎和会上，日本还剥夺了中国作为战胜国收回德国在山东特权的要求。但就在这种情况下，中国还是以德报怨。外交部成立了临时救济日灾委员会，并拿出20万元库银作为捐款，并下令暂免食品、服装、药品、卫生材料等出口日本的关税，从社会层面，要求地方长官劝谕绅商，广募捐款。号召民众不再抵制日货，救日本灾民于水火。为了尽快将粮食、药品及红十字队送往日本救灾，海军李鼎新总长甚至调派军舰两艘，载运粮食紧急驶往横滨。张作霖向日本赠送面粉2万袋、牛100头；曹锟捐款5万元，其中3万元赈济日本人，2万元赈济旅日华侨、留学生；段祺瑞在天津成立救灾同志会，在曹汝霖、张勋等人支持下，筹款10万元交日本政府；吴佩孚、肖耀南各捐款2万元；前清皇帝溥仪没有现金，就捐了价值约在30万元上下的古玩字画珍宝，理由是“并没有什么政治动机，我们真正对日本感到同情”；孙中山是真的没钱，但也日本政府发去了一封慰问电。上海总商会成立“中国救济日灾义赈会”，几天之后，运送义赈会救援物资的轮船招商局“新铭轮”就从上海起航，前往神户港。这批救援物资包括1万包面粉、3000包大米。日本知名华裔历史小说家陈舜臣曾写道：“关东大地震损失惨重，从海外来的救援船纷纷抵达了码头，其中最先抵达的是中国的新铭号”。宁波旅沪同乡会会长朱葆三、上海市银行商业同业公会会长盛竹书、中国佛教会会长王一亭、上海总商会副会长方椒伯等联名发出《救济日本大灾召集会议通告》：“此次日本惨遭天祸，事出非常，自当一视同仁，尽恤灾之义，敦睦邻之好，并以出吾侨日同胞于水火中也。”连上海县立各小学都成立“募捐队”，这些小学生除向学生及家长募捐外，还“手执‘救命’、‘恤邻’等字样小旗，沿途演说，挨户劝捐，精神充足，言论切当，路人颇义之”。料业公会得知地震遇难者火葬时，急需石灰，而日本当地缺少石灰，迅速捐助石灰500担。中国“佛教普济日灾会”在法事结束后，决议铸造一座“梵钟（幽冥钟）”寄赠日本灾区人民，“期能随时击钟祈念死亡者冥福，并永恒解救呻吟于幽都苦海之悲惨灵魂。”这个事情以后，也确实有些日本人挺感动，说中国如此仁义，真是想不到。但仅仅4年以后，日本就确定了“惟欲征服支那，必先征服满、蒙,如欲征服世界,必先征服支那”的战略，再4年以后，九一八事变就发生了。孔子说：“以德报怨，何以报德”，而后世的中国人总是只记得前半句忘了后半句。看来中国人真的记性不好。收起d
2月10日凌晨，好友宣布唐小强在土耳其大地震中遇难，年仅30岁。他称：“我失去了一个亲妈生的一样的弟弟，inshaalah你的美丽灵魂将送往天堂的最的高地位，唐小强弟弟。”唐小强此次是住在土耳其东南部阿德亚曼的伊西亚斯酒店。地震造成了酒店倒塌，有多人被埋。救援人员大概于今日凌晨1时许将唐小强搜救出来，但遗憾的是已经去世。 LL娱记朝伟的微博视频收起d
【土耳其二月地震造成的死亡人数增加到近4.85万人】土耳其内政部长索伊卢3月13日表示，土耳其东南地区2月6日大地震造成的死亡人数攀升至48448人。O土耳其二月地震造成的死亡人数增加到近4.85万人​
#曾经穷游的泰国贵到去不起了#泰国的贵，并不是因为中国，而是她蜕变成了世界的宠儿。泰国去年十月就全面开放了，因为欧洲的能源危机，北欧的游客蜂拥而至，还有印度的假期，土耳其的地震，泰国的水灯节等，普吉岛的酒店基本都暴涨，因此物价也全面上涨，推荐大家去冷门的甲米，兰塔岛，物价还是基本稳定的。曼谷清迈也遍地都是欧美韩国日本游客，泰国旅游业全面升级，本来泰国旅游就不应该是廉价的代名词，没有了购物的中国旅游团，当然自由行就是正常的消费。#泰国旅行#2泰国·兰塔岛收起d
《中国援助叙利亚地震救援物资，似乎是让美国人“偷”了。  有外国网友在社交媒体上发布了一张照片，说美军在叙利亚偷了中国援助的救灾物资，冒充成是自己的捐赠，送去了土耳其。  偷了石油，偷了小麦，现在又要偷中国的人道主义援助，美国人的偷盗成性，绝对是当之无愧的大哥。他们甚至都不》O网页链接收起d
【埃尔多安：土耳其在发生强烈地震后动员了一切手段】周日（3月12日），土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安在地震灾区哈塔伊的萨曼达格区说：“任何人都不应该有任何怀疑，国家和民族的所有手段都已经被调动起来，用于地震灾区。我们已经动员了我们的军队、警察、宪兵、医护人员、教育工作者、所有相关机构的人员，以及我们所有的车辆，从飞机到直升机和船只，为我们的地震受害者服务。”他补充说，面对这样一场死亡人数达到48000人、受伤人数超过115000人、5万座建筑被毁的灾难，没有哪个国家能比土耳其更快做出反应。他说，政府计划在一年内完成哈塔伊急需的24.4万套住房和7.5万套村舍的建设。早些时候，埃尔多安在哈塔伊的基里汗区说：“到目前为止，我们已经在震区搭建了42.6万顶帐篷，我们计划在两个月内将10万个集装箱房屋投入使用。”大约50万人，包括政府官员、志愿者和非政府组织成员，赶往地震灾区提供帮助。根据官方数据，在2月6日的地震中，土耳其有超过47900人死亡。土耳其有1300多万人受到这次强烈地震的影响。收起d
足球《还穿著球衣！土耳其16岁足球小将被埋，119小时后奇迹获救》在土耳其发生芮氏规模7.8强震的5天后，救难人员在赫拉曼马拉什市（Kahramanmaraş）将一名被埋了119小时的16岁足球员卡米尔坎（Kamilcan Ağdaş）从瓦砾中救出，他被救出时仍意识清醒，见到救难人员的第一句话是问“今天星期几了？”，卡米尔坎被救出后说他“很想喝水”，仍露出劫后馀生的笑容。卡米尔坎隶属的足球俱乐部费内巴切(Fenerbahçe)在官方推特宣布，地震后第119小时，16岁的费内巴切球员卡米尔坎（Kamilcan Ağdaş）被救出，费内巴切写道：“今晚，第119小时，我们再次相信奇迹！我们还有很多比赛要踢，我们在等你卡米尔坎。”，土耳其媒体报导，卡米尔坎是因为第二天还有一场比赛，所以从当天晚上开始就穿著俱乐部球衣。在卡米尔坎被救出后，费内巴切足球俱乐部继续在推特贴出他在医院受访的影片。#足球##土超##费内巴切##足球第一课#收起d
【国防部长阿卡尔：土耳其支持延长黑海粮食协议的期限】​周日（3月12日），土耳其国防部长表示，土耳其希望延长将于3月18日到期的黑海粮食协议。胡鲁西·阿卡尔在哈塔伊省南部地震灾区对阿纳多卢通讯社说：“双方（俄罗斯和乌克兰）都持积极态度，我们相信它将被延长。”他重申了土耳其为确保具有里程碑意义的伊斯坦布尔协议继续得到执行所做的努力，并表示通过该协议向有需要的人运送了近2400万吨粮食。去年7月，土耳其、联合国、俄罗斯和乌克兰在伊斯坦布尔签署了一项协议，恢复2022年2月俄乌战争开始后暂停的乌克兰黑海三个港口的粮食出口。由于土耳其的努力，粮食交易从11月19日开始又延长了120天。★叙利亚人自愿返回阿卡尔说，自2月6日以土耳其南部地区为中心、在叙利亚北部造成破坏的地震发生后，在土耳其的大约5.6万名叙利亚人已经越过边界回到了他们的祖国。他还驳斥了有关叙利亚难民通过南部边境涌入土耳其的说法。许多居住在土耳其的叙利亚公民在财产被毁和亲属在地震中死亡后正在返回他们的祖国。在强调国家南部边境附近公民的安全保障的重要性时，阿卡尔说安卡拉一直在继续打击恐怖组织。他说：“我们一直在进行跨境行动，没有任何中断。PKK恐怖组织在地震发生后进行了8次袭击，我们立即进行了报复，消灭了53名恐怖分子。”关于美国高级官员对叙利亚北部YPG恐怖组织占领的地区的访问，他说：“YPG确实是一个恐怖组织。以任何方式将这个恐怖组织描绘成无辜的，是完全违背事实的。YPG与PKK恐怖组织是一样的。我们希望特别是我们的朋友和盟友停止抵制，看到并理解真相。”被土耳其、美国和欧盟列为恐怖组织的PKK在针对土耳其的近40年的恐怖活动中，对 40000多人的死亡负责，其中包括妇女、儿童和婴儿。YPG是PKK恐怖组织在叙利亚的分支机构。美国对YPG的支持使安卡拉和华盛顿之间的关系长期处于紧张状态。土耳其超过1350万人受到震撼11个省的强烈地震的影响：卡赫拉曼马拉什、哈塔伊、加济安泰普、阿德亚曼、马拉蒂亚、阿达纳、迪亚巴克尔、基利斯、奥斯曼尼耶、尚勒乌尔法和埃拉泽。根据官方数据，土耳其有超过47900人在7.7级和7.6级地震中丧生。★与美国的F-16谈判关于F-16的购买，阿卡尔说：“与美国国防部关于F-16现代化和供应的会谈已经达到了积极的程度。我们也知道，这得到了白宫的支持。”他接着说，土耳其期望美国国会在这个问题上做出明智的决定。阿卡尔说：“我们想让大家知道，安卡拉对从美国购买F-16战机并不着急，我们还有其他选择。”土耳其在2021年向华盛顿提出了购买40架F-16喷气机和现代化套件的请求。美国国务院非正式地通知国会这项潜在的销售。安卡拉认为，这些喷气式飞机不仅会加强土耳其，也会加强北约。★与叙利亚的会谈谈到与叙利亚的会谈，阿卡尔说安卡拉尊重叙利亚的领土完整和主权。土耳其的目标是打击恐怖主义以确保公民的安全。他说：“去年12月在莫斯科举行了由土耳其、俄罗斯和叙利亚国防部长参加的会议，这是11年来第一次。我们希望与叙利亚的会议将以不同级别或形式继续进行。我们渴望通过谈判解决这些问题"。”此外，阿卡尔补充说：“一旦叙利亚的环境得到改善和正常化，我们为土耳其的叙利亚人自愿、安全地返回家园做好准备。”★瑞典、芬兰的北约成员申请关于瑞典和芬兰的北约申请，阿卡尔说：“我们决不反对北约的开放政策。我们不反对瑞典和芬兰的成员资格。但我们已经与恐怖主义斗争了40年。我们希望每个人都能表现出一定的敏感性，关注这场斗争。”阿卡尔提醒瑞典和芬兰注意去年6月签署的北约申请三边备忘录上的承诺，他说安卡拉希望他们履行自己的责任和承诺。关于在瑞典焚烧《古兰经》副本的问题，阿卡尔说：“我们希望他们能采取措施。我们强烈谴责这个行为，我们拒绝这个行为。”谈判因焚烧古兰经的挑衅行为而暂停，但最近在布鲁塞尔举行了技术层面的会议，他说，安卡拉期望通过这些会议继续开展工作，并尽快履行芬兰和瑞典的承诺。★安卡拉和雅典的关系关于最近安卡拉和雅典之间的关系，阿卡尔说：“在地震发生后，我们与我们的盟友、朋友和邻居进行了一些积极的会谈和对话。”他说：“众所周知，我们与希腊有些问题，但是土耳其愿意打开对话渠道，和平地解决与希腊的问题。我们赞成以和平的方式和方法解决这些问题，按照联盟和睦邻关系的精神进行谈判。”收起d
《还穿著球衣！土耳其16岁足球小将被埋，119小时后奇迹获救》在土耳其发生芮氏规模7.8强震的5天后，救难人员在赫拉曼马拉什市（Kahramanmaraş）将一名被埋了119小时的16岁足球员卡米尔坎（Kamilcan Ağdaş）从瓦砾中救出，他被救出时仍意识清醒，见到救难人员的第一句话是问“今天星期几了？”，卡米尔坎被救出后说他“很想喝水”，仍露出劫后馀生的笑容。卡米尔坎隶属的足球俱乐部费内巴切(Fenerbahçe)在官方推特宣布，地震后第119小时，16岁的费内巴切球员卡米尔坎（Kamilcan Ağdaş）被救出，费内巴切写道：“今晚，第119小时，我们再次相信奇迹！我们还有很多比赛要踢，我们在等你卡米尔坎。”，土耳其媒体报导，卡米尔坎是因为第二天还有一场比赛，所以从当天晚上开始就穿著俱乐部球衣。在卡米尔坎被救出后，费内巴切足球俱乐部继续在推特贴出他在医院受访的影片。#足球#收起d
#自然好朋友#土耳其震中受伤的动物如何安置?它们的后续生存条件如何?在土耳其加济安泰普动物园，一只在地震中失去前肢的狗狗正在练习用义肢走路。这座动物园已救助超过300只在本次地震中受伤的动物。它们在人们的帮助下重获新生。摄影师: Sedat Suna图片来源:iDaily ​
【土耳其总统探望地震灾民 指政府会协助重建家园】3月12日，土耳其总统埃尔多安前往哈塔伊省地震重灾区的一个收容点探访灾民的生活状况。L直新闻的微博视频​
土耳其仍有一千多名地震遇难者下落不明。一些家庭在破败的建筑物旁等了好几天，希望能看到从亲人的尸体。 ​
据总理官网消息，政府总理阿里汗•斯马伊洛夫对阿拉木图进行工作视察框架下主持召开了城市社会经济发展问题工作会议。会议就提高工资待遇和商业竞争力，以及加强城市抗震安全问题进行了讨论。政府总理指出，阿拉木图市平均工资增长情况近10年处于全国最低。因此，要通过创建高收入工作岗位，要确保城市居民实际收入逐年增长。他强调，增加民众收入的工作直接关系到抑制通货膨胀措施的落实情况。因此，需要对国内市场价格进行调查和调整。总理还表示，为了推动竞争发展，有必要解决在阿拉木图集聚区东部和北部增设购物区的问题。与此同时，区域委员会应开展有效工作，解决中介问题。会上，斯马伊洛夫着重关注了阿拉木图市地震安全问题。他指出，阿拉木图应从土耳其和叙利亚发生的地震吸取教训。总理指出，该市基础设施的抗震安全审查上次是在 2017 年和 2018 年进行的。 对此，紧急情况部和城市管理部门应在短时间内联合进行审计，并采取有效措施加强地震安全。-在这方面，不仅要在阿拉木图，而且要在我国其他可能受地震影响的地区借鉴世界经验。-他说。最后，政府总理向相关国家机构负责人们就加强地震安全问题下达了具体工作指示。收起d
《中国援助叙利亚地震救援物资，似乎是让美国人“偷”了。  有外国网友在社交媒体上发布了一张照片，说美军在叙利亚偷了中国援助的救灾物资，冒充成是自己的捐赠，送去了土耳其。  偷了石油，偷了小麦，现在又要偷中国的人道主义援助，美国人的偷盗成性，绝对是当之无愧的大哥。他们甚至都不》O网页链接真的吗？收起d
土耳其地震，中国积极援助，反而事后被咬一口。其实类似的事早就有过。1923年，日本发生关东大地震。其实不说甲午战争、八国联军的宿怨，就在几年前的巴黎和会上，日本还剥夺了中国作为战胜国收回德国在山东特权的要求。但就在这种情况下，中国还是以德报怨。外交部成立了临时救济日灾委员会，并拿出20万元库银作为捐款，并下令暂免食品、服装、药品、卫生材料等出口日本的关税，从社会层面，要求地方长官劝谕绅商，广募捐款。号召民众不再抵制日货，救日本灾民于水火。为了尽快将粮食、药品及红十字队送往日本救灾，海军李鼎新总长甚至调派军舰两艘，载运粮食紧急驶往横滨。张作霖向日本赠送面粉2万袋、牛100头；曹锟捐款5万元，其中3万元赈济日本人，2万元赈济旅日华侨、留学生；段祺瑞在天津成立救灾同志会，在曹汝霖、张勋等人支持下，筹款10万元交日本政府；吴佩孚、肖耀南各捐款2万元；前清皇帝溥仪没有现金，就捐了价值约在30万元上下的古玩字画珍宝，理由是“并没有什么政治动机，我们真正对日本感到同情”；孙中山是真的没钱，但也日本政府发去了一封慰问电。上海总商会成立“中国救济日灾义赈会”，几天之后，运送义赈会救援物资的轮船招商局“新铭轮”就从上海起航，前往神户港。这批救援物资包括1万包面粉、3000包大米。日本知名华裔历史小说家陈舜臣曾写道：“关东大地震损失惨重，从海外来的救援船纷纷抵达了码头，其中最先抵达的是中国的新铭号”。宁波旅沪同乡会会长朱葆三、上海市银行商业同业公会会长盛竹书、中国佛教会会长王一亭、上海总商会副会长方椒伯等联名发出《救济日本大灾召集会议通告》：“此次日本惨遭天祸，事出非常，自当一视同仁，尽恤灾之义，敦睦邻之好，并以出吾侨日同胞于水火中也。”连上海县立各小学都成立“募捐队”，这些小学生除向学生及家长募捐外，还“手执‘救命’、‘恤邻’等字样小旗，沿途演说，挨户劝捐，精神充足，言论切当，路人颇义之”。料业公会得知地震遇难者火葬时，急需石灰，而日本当地缺少石灰，迅速捐助石灰500担。中国“佛教普济日灾会”在法事结束后，决议铸造一座“梵钟（幽冥钟）”寄赠日本灾区人民，“期能随时击钟祈念死亡者冥福，并永恒解救呻吟于幽都苦海之悲惨灵魂。”这个事情以后，也确实有些日本人挺感动，说中国如此仁义，真是想不到。但仅仅4年以后，日本就确定了“惟欲征服支那，必先征服满、蒙,如欲征服世界,必先征服支那”的战略，再4年以后，九一八事变就发生了。孔子说：“以德报怨，何以报德”，而后世的中国人总是只记得前半句忘了后半句。看来中国人真的记性不好。收起d
#争做廊坊好网民##退役军人好网民#【跨国救援 他从土耳其归来】雷锋精神，薪火相传。在今年的“学雷锋月”中，退役军人、廊坊市文安县山鹰救援队队长高红涛的事迹在网上热传，成为人人点赞学习的好榜样。一个月前，土耳其强震牵动人心。强震发生之后，一直关注救援信息的高红涛，第一时间向中国探险协会应急救援专业委员会和河北省慈善联合基金会救援总队提出支援申请。通过层层选拔和资质能力审核，高红涛成为河北慈联应急救援队七名成员之一，于2月10日跨越山海，奔赴土耳其，参与救援。这是高红涛第一次参与国际救援。一行七人，全副武装，抵达土耳其后，根据当地政府的调度，在当地翻译的配合下，马不停蹄地前往土耳其卡赫拉曼马拉什城市中心重灾区开展救援。救援过程中，他们压缩睡眠时间，克服重重困难，不抛弃、不放弃，与时间赛跑，与死神搏斗，只为托起生命的希望。爱没有边界，没有国界。这场地震救援中，高红涛所在的河北慈联应急救援队队员人均搜救上百小时，共探测点位 44 个，救援探索面积约 20000平方米。高红涛与队员们用不舍昼夜、不畏艰辛的搜救，践行着新时代雷锋精神，他们将“雷锋精神”传播到了异国他乡。据了解，高红涛出生于1977年12月，1993年参军，1997年入党。受军人出身的父亲、兄长的影响，他始终热衷公益事业。退役后，他一直积极参与随手公益、帮扶助学等志愿服务活动。如今，他应用抖音、快手、微信公众号、视频号、今日头条等互联网平台，建立“文安县山鹰志愿服务中心”“山鹰志愿服务中心”等网络公益组织，弘扬社会正能量，引领带动更多的爱心人士参与到志愿服务活动中。他所在的山鹰救援队先后参加过国内大型灾难救援200余起。“身为一名共产党员，一名退役军人，我会始终牢记军人本色，以无私奉献的精神为指引，更好地为他人服务。”高红涛说。来源：中共廊坊市委网信办 廊坊市退役军人事务局 中共文安县委网信办L廊坊本地通的微博视频收起d
突发救援是他的担当，土耳其大地震，他与同伴第一时间奔赴现场，拯救生命，还逝者尊严。今天，鲜花送给晋江市安全生产专家组成员、瑞桐蓝天应急救援中心负责人杜晓航。#2023鲜花送雷锋#L福建新闻广播fm1036的微博视频​
#C罗##暖心#C罗据英国媒体报道，C罗派出满载生活及医疗用品的飞机，为土耳其、叙利亚地震灾区捐赠物资。L情迷五大联赛的微博视频​
【欧洲地中海地震中心】发布，2023-03-13 15:11:41 在 土耳其中部（纬度:38.03°N 经度:37.12°EO网页链接） 发生4.0级地震，震源深度:10.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
#李尚勇_说地震#发了视频《大天体触发大地震的预测震例不少：土耳其大地震系列（5）》【导视】中国地震专家几十年前就开展了大天体（太阳、月亮）对大地震的诱发作用。当然，如果大地震孕震过程还没有发展到发震前夕的“临界状态”，所有天体运动都诱发不了大地震。资深地震学家郭增建把这种诱发作用比喻为“压倒骆驼的最后一根稻草”，非常贴切。利用大天体触发作用做大地震临震预测的成功震例不少。L李尚勇_说困局的微博视频收起d
#争做廊坊好网民##退役军人好网民#【跨国救援 他从土耳其归来】雷锋精神，薪火相传。在今年的“学雷锋月”中，退役军人、廊坊市文安县山鹰救援队队长高红涛的事迹在网上热传，成为人人点赞学习的好榜样。一个月前，土耳其强震牵动人心。强震发生之后，一直关注救援信息的高红涛，第一时间向中国探险协会应急救援专业委员会和河北省慈善联合基金会救援总队提出支援申请。通过层层选拔和资质能力审核，高红涛成为河北慈联应急救援队七名成员之一，于2月10日跨越山海，奔赴土耳其，参与救援。这是高红涛第一次参与国际救援。一行七人，全副武装，抵达土耳其后，根据当地政府的调度，在当地翻译的配合下，马不停蹄地前往土耳其卡赫拉曼马拉什城市中心重灾区开展救援。救援过程中，他们压缩睡眠时间，克服重重困难，不抛弃、不放弃，与时间赛跑，与死神搏斗，只为托起生命的希望。爱没有边界，没有国界。这场地震救援中，高红涛所在的河北慈联应急救援队队员人均搜救上百小时，共探测点位 44 个，救援探索面积约 20000平方米。高红涛与队员们用不舍昼夜、不畏艰辛的搜救，践行着新时代雷锋精神，他们将“雷锋精神”传播到了异国他乡。据了解，高红涛出生于1977年12月，1993年参军，1997年入党。受军人出身的父亲、兄长的影响，他始终热衷公益事业。退役后，他一直积极参与随手公益、帮扶助学等志愿服务活动。如今，他应用抖音、快手、微信公众号、视频号、今日头条等互联网平台，建立“文安县山鹰志愿服务中心”“山鹰志愿服务中心”等网络公益组织，弘扬社会正能量，引领带动更多的爱心人士参与到志愿服务活动中。他所在的山鹰救援队先后参加过国内大型灾难救援200余起。“身为一名共产党员，一名退役军人，我会始终牢记军人本色，以无私奉献的精神为指引，更好地为他人服务。”高红涛说。来源：中共廊坊市委网信办 廊坊市退役军人事务局 中共文安县委网信办L廊坊发布的微博视频收起d
“美国是世界上最大的恐怖组织！”脱口秀主持人说了句真心话2023年03月12日 21:58　来源：中国新闻网大字体小字体中新网3月12日电 （甘甜）“美国是世界上最大的恐怖组织！”近日，美国脱口秀主持人和时政评论家吉米·多尔突然在社交媒体发文“炮轰”美国政府。吉米·多尔何出此言？这还要从美国众议院否决从叙撤军决议说起。图片来源：俄罗斯卫星通讯社报道截图“美国是世上最大的恐怖组织！”当地时间8日，美国众议院投票否决了一项要求美国在6个月内从叙利亚撤军的决议。该决议由佛州共和党众议员马特·盖兹发起。他认为，驻叙美军陷入了“地狱般的战争泥潭”，美国在叙的反恐行动没有尽头。但最终，仅103名议员支持该决议。321人反对，认为撤军决议“为时过早”，将使伙伴部队“孤立无援”。就在美国众议院举行投票的前几天，美军参谋长联席会议主席马克·米利突访叙利亚美军基地时，也作出了类似的辩解，声称美军不从叙利亚撤军，是“为了美国和盟友的安全”。对于美国拒绝从叙撤军一事，美国脱口秀主持人和时政评论家吉米·多尔在社交媒体上转发了众议院否决决议的相关报道，并评论说：“当你们叫嚣着乌克兰危机时，别忘了美国非法入侵了叙利亚……(占领了)叙利亚的哪些地区？那些(产)石油的地区。”“美国是世界上最大的恐怖组织！”对于吉米·多尔的说法，许多网友纷纷留言赞同。有网友一针见血地指出，“(美国)占领行动的资金来自公共税收；劫掠的受益者是私人奸商。他们中的许多人缴税很少或根本不交税。亿万富翁告诉政府该做什么。”图片来源：社交媒体截图还有网友对吉米·多尔的说法进行了补充。有人提醒道，美国占领了叙利亚的麦田、盗窃了大量石油。此外，美国还入侵了伊拉克和利比亚等国家。图片来源：社交媒体截图叙利亚危机12年了，美国何时才“收手”？吉米·多尔发表此番言论之际，始于2011年的叙利亚危机到本月，已持续了长达十二年的时间。这些年来，美方在这场危机中所扮演的角色及其种种举动，给叙利亚民众带去深重的灾难，遭到多方批评和反对。——军事介入2011年叙利亚内战爆发，美国及其西方盟友大力支持反对派武装，试图推翻叙政府。资料图：2018年4月13日，美国联合英法对叙利亚军事设施实施精准打击。2014年9月，美国又发起组建打击极端组织“伊斯兰国”的国际联盟，把对“伊斯兰国”目标的空袭范围从伊拉克扩大至叙利亚境内，在叙东部建立多处军事基地。根据联合国公布的数据，美国的军事介入已造成叙利亚至少35万人失去生命，超过1200万人流离失所，1400万平民急需人道主义援助。——长期制裁美国长期对叙利亚实施制裁，给叙经济民生造成深重灾难。2023年2月，土耳其和叙利亚遭遇强震导致大量伤亡后，美国仍迟迟未解除或放宽制裁，削弱了叙政府救灾能力，也阻碍了其他国家的救援物资和设备进入，令叙利亚的人道形势雪上加霜。资料图：2023年2月6日，土耳其南部地区发生7.8级地震，随后发生多次余震。图为叙利亚伊德利卜省，救援人员寻找幸存者。在国际舆论压力下，美国政府最后宣布暂时放宽对叙制裁措施，时限180天，但仅限与叙地震救灾赈灾需求相关的交易。巴勒斯坦前外交部长助理马赞·沙米耶评论称，叙利亚正经历最严重的人道主义危机，“没有人能接受美国政府采取的这种无视叙利亚灾难性局势的行为，制裁最终影响的是遭受贫困、失业、流离失所和缺医少药之苦的平民。”——非法盗油近年来，美国在叙利亚非法驻军频频盗取叙利亚石油，并运往其位于伊拉克的军事基地。就在近日，美军被曝又出动了23辆车盗油。对此，叙政府多次谴责美国的“海盗行径”，要求美国非法驻军尽快撤离叙利亚。当地民众还举行游行示威，并试图拦截美军巡逻车辆，阻止其进入村庄。图片来源：叙利亚国家通讯社(SANA)报道截图据叙利亚国家通讯社(SANA)报道，叙利亚石油部公布的数据显示，仅在2022年上半年，叙石油日产量约8.03万桶，其中6.6万桶由“美军及其支持的武装盗采自被占领油田”。此外，自2011年至2022年年中，美军在叙非法驻扎以及受其支持的武装势力进行的盗采、非法贸易行为，已对叙石油、天然气等行业造成1071亿美元的直接和间接损失。收起d
【欧洲地中海地震中心】发布，2023-03-13 14:45:20 在 土耳其中部（纬度:37.79°N 经度:36.36°EO网页链接） 发生3.7级地震，震源深度:10.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
【#土耳其一儿童被困12天后获救#】土耳其南部的哈塔伊省，是强震致死亡人数最多的省份。当地时间18日，救援人员在该省救出3名幸存者，其中包括1名儿童，获救时他们已被困296小时。#土耳其超4万人在地震中遇难#，搜救工作预计今晚基本结束。L央视新闻的微博视频​
【生命奇迹！#土耳其一男子被埋278小时后获救#】尽管目前救援的黄金时期已过，但土耳其地震搜救工作仍在持续。当地时间17日，在地震灾区哈塔伊省，一名45岁男子被埋278小时后获救。土耳其内政部长当天表示，#强震已致土耳其超3.9万人遇难#。L总台环球资讯的微博视频​
【欧洲地中海地震中心】发布，2023-03-13 14:17:46 在 土耳其东部（纬度:38.17°N 经度:38.7°EO网页链接） 发生4.1级地震，震源深度:5.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
土耳其防长：若美国不卖战机，将从中俄采购！3月12日，土耳其安纳多卢通讯社报道，土耳其防长阿卡尔表示，土耳其希望美国国会就土耳其有意购买F-16战机的问题做出理性、有逻辑的决定，安卡拉还有其他备用选择。美国国务卿布林肯此前承认，未经美国国会批准，美国不能向土耳其出售F-16，土耳其必须消除美国立法者的担忧。此前，土耳其议会外交和安全政策委员会主席查格拉·埃尔汗表示，土耳其可能会放弃采购美国的F-16战斗机，因为它们的成本很高，要采购的这批F-16战机价值200亿美元。鉴于最近的地震给土耳其造成的巨大损失，这笔钱可能无法支付。他表示，土耳其可能会像巴基斯坦那样购买中国飞机，或者转向俄罗斯和欧洲国家购买。土耳其很会打中俄牌，以迫使美国就范。土耳其是从俄乌冲突中获利最多的国家之一。#关注俄乌局势最新进展##俄乌局势#收起d
《中国援助叙利亚地震救援物资，似乎是让美国人“偷”了。  有外国网友在社交媒体上发布了一张照片，说美军在叙利亚偷了中国援助的救灾物资，冒充成是自己的捐赠，送去了土耳其。  偷了石油，偷了小麦，现在又要偷中国的人道主义援助，美国人的偷盗成性，绝对是当之无愧的大哥。他们甚至都不》O网页链接收起d
鲍鱼云，土耳其地震前出现L气人的小笨笨的微博视频​
#李尚勇_说地震#发了视频《有一批高级专家“瞄”上了川滇大地震：土耳其大地震系列（4）》【导视】越来越多的地震专家理解并认同我反复论证过的这个理论逻辑：没有制度创新，再多再好的技术创新都没有出路（没法派上用场），而且，再多再正确的零星短临预测或者临震预测，都不能发挥“防震减灾救人”的实际作用，所以，必须“组织起来”，并且是由地方政府去有效“组织”民间地震预测力量、地方地震部门和重点危险区的广大群众这三部分地震预测力量，也就是，必须在国家层面通过“制度创新+技术创新”去实现大地震的临震预测预报 。#防震自救制度创新#L李尚勇_说困局的微博视频收起d
推特网友曝光美军拿中国援助叙利亚物资援助土耳其。 ​叙利亚人民真残啊，还没从大地震中恢复过来，就被以色列轰炸，这边美国佬还抢中国援助他们的物资，这种行为还是人吗 ​
#李尚勇_说地震#发了视频《赵卫国研究团队预测了塔吉克斯坦7.2级地震：土耳其地震系列（3）》【导视】赵卫国研究团队第二次主动运用我的“追踪式预测—有限误报—逼近大震”的短临预测策略，在震前采取了一系列技术手段和措施，在距离塔吉克斯坦7.2级地震2700多公里的地方，成功完成了“跟踪式预测”实现了大地震临震预测。#防震自救制度创新#L李尚勇_说困局的微博视频收起d
#李尚勇_说地震#发了视频《欧亚地震带大地震活动能量的确在向东发展：土耳其大地震系列（2）》【导视】众多地震专家 认为，2023年2月6日土耳其特大地震震群活动后，大地震、特大地震的活动能量会有一个向东发展的过程。时间很快就给出了间接答案。“欧亚地震带”大地震、特大地震的活动能量的确在向东发展。因为其后2月23日，距离土耳其特大地震震群约3100多公里的塔吉克斯坦发生7.2级地震。#防震自救制度创新L李尚勇_说困局的微博视频收起d
【#汪汪打工队#！#南京蓝天救援队里了不起的汪汪队#】在支援土耳其地震救灾的行动中，中国蓝天救援队的表现令人骄傲，其中唯一一只搜救犬“小龙”来自南京。近日，记者走访搜救犬训练中心，发现小龙精神状态良好，虽然平时很顽皮，工作起来却是一名合格的战士。在土耳其，短短8天内它搜索到了15个目标。据了解，南京蓝天救援队共有12只搜救犬，不同的犬种擅长不同的搜救任务。目前，搜救犬基地的居住环境和训练条件还比较简陋，如果有爱心人士愿提供帮助，可联系南京蓝天救援队。@荔枝新闻L荔枝新闻的微博视频收起d
#VT Market#环球视野 土耳其强震对大宗商品的运输造成了重大打击，能源首当其冲。担心美联储加息，以及美国库存增加；土耳其和叙利亚部分地区地震造成的石油设施损坏并没有预期那么严重，缓解了需求担忧，油价短线回落。但地缘紧张局势和航空复苏乐观预期依然支撑油价，要特别注意地缘局势进一步升级风险，油价短线或受提振。收起d
【#汪汪打工队#！#南京蓝天救援队里了不起的汪汪队#】在支援土耳其地震救灾的行动中，中国蓝天救援队的表现令人骄傲，其中唯一一只搜救犬“小龙”来自南京。近日，记者走访搜救犬训练中心，发现小龙精神状态良好，虽然平时很顽皮，工作起来却是一名合格的战士。在土耳其，短短8天内它搜索到了15个目标。据了解，南京蓝天救援队共有12只搜救犬，不同的犬种擅长不同的搜救任务。目前，搜救犬基地的居住环境和训练条件还比较简陋，如果有爱心人士愿提供帮助，可联系南京蓝天救援队。@荔枝新闻L荔枝新闻的微博视频收起d
【美国地质勘探局】发布，2023-03-13 10:13:53 在 土耳其东部（纬度:38.1265°N 经度:38.6945°EO网页链接） 发生4.4级地震，震源深度:10.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
#四川雅安地震#2023年03月12日23时14分在四川雅安市石棉县（北纬29.43度，东经102.14度）发生3.1级地震，震源深度11千米。闲人话地震这个地震是土耳其和泸定地震之后的板块间应力调整引起的。继续观察一下。成都​
我十几年学生生涯里唯一关系好的理科老师，我13岁那年因为没配平化学式被她罚一定要到讲台上唱歌，我拿着她车钥匙嘲笑夏利是突突车，拿硫酸在家做实验把自己老公吓个半死，半夜在霁虹桥上开车把保险杠自己开掉了，穿毛衣能系串扣子，“你配平了嘛？”“你告诉我能不能约？”“那咋能不会做呢？”用别人电话给她打骚扰电话说地震了今晚别上课了！我十五岁之前的一些谈资跟她息息相关，到今天提到尼亚加拉都是记忆开关，上课用她手机接到土耳其的电话吓到把手机差点扔出去，那两年多的时间里背的最熟的电话号码是她的。毕业之前最后一次见面我都已经下楼，她还要开着门喊你注意哪点哪点别马马虎虎的，好像我不打到七十分她都不满意。大一那年是最后一次见面，还在絮絮叨叨你怎么想报的专业你就不该报这个专业你不合适，强硬夹到碗里一块红烧肉。最后一次在微信说话是疫情刚刚开始她在家里闲着没事翻到相机里我的照片要发给我，那时候就已经生疏到要确认一下这是不是小艾的微信。今天看到朋友圈更新我以为是出去采风的照片又或者是什么公众号的转发，看到“慈母、东华苑”这些字眼我还以为是她妈妈走了，定睛一看是那个我熟悉又陌生的她的儿子发的关于她走了的消息。我以为以后还有千千万万次机会见面，但不知道五年前那次就是最后一次了。我在迎春路写了这些胡言乱语，希望她在另一个世界很快迎来春暖花开。收起d
【欧洲地中海地震中心】发布，2023-03-13 10:23:16 在 土耳其与叙利亚的边界地区（纬度:36.83°N 经度:36.63°EO网页链接） 发生4.6级地震，震源深度:5.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
大自然中神圣男性的回归爱的力量111031 03-13 03:46 投诉阅读数：109大天使迈克尔：大自然中神圣男性的回归03/12/2023亲爱的家人，2023年3月将是地球上充满强大能量和创造力的一个月。在3月15日和3月20日的春分前后，在个人和公共生活中都会发生许多强有力的意外事件。此外，你的太阳周期25将继续产生多个太阳耀斑和一些X级耀斑，这将进一步加剧2月份引入的漩涡水等离子体代码。这些能量正在（重新）唤醒自然界中活跃的男性原则，以此时金牛座的天王星为代表。它是一种强烈的电能，流经自然界，带来积极的创造和动力。这始于2月份土耳其的大地震，这是地球上几个零点种子站之一。这种能量被你的祖先理解为潘，一个深邃而富有创造力的男性神/自然的能量。德鲁伊教是欧洲凯尔特人的古老祭司，他们尊崇大自然中的神圣男子气概，并将这种力量理解为“绿色人”。他被描绘成一位戴着皇家橡树叶王冠的老人，象征着他与森林世界的深厚联系。森林世界正在重新崛起，并恢复失去的东西。当盖亚/新地球试图让地球恢复平衡时，电男性原则将像闪电一样移动，以意想不到的方式和地点袭击地球。当人类与自然脱节，试图“征服”和“压制”自然时，这种平衡就失去了。现在需要的是男性/男性能量，他们可以扮演牧师的角色，为这种新兴的能量提供管道，并用爱和同情引导它。亲爱的朋友们，我们正在这里与神圣婚姻的原则一起工作，在那里，自然的神圣女性能量和自然的神圣男性能量被允许联合起来，并在你们的地球上回归平衡。大自然已经被女性化，男性化原则已经丧失。只有当男性得到恢复，女性获得真正的权力和地位时，平衡才会恢复。虽然自然被视为单纯的女性，但扭曲的父权男性能量很容易虐待和压制“她”。这种平衡的回归并不容易，因为你可以预料到更多的极端天气波动，特别是在2023年夏季（3月至8月）持续的火和水的影响下。随着大自然增加其男性力量，并寻求平衡和恢复其女性力量，地球上可能确实存在动荡。大自然在说话绿色世界寻求回归翡翠的心是开放的！跨维度的通量，给地球带来天堂，以及新地球的多维未来。在这个月里，你也将继续与我们称之为“当你把天堂带到地球，并把这些强大的新能量根植到新地球的网格中时，“跨维度的通量”。亲爱的，作为新地球的能量与光的大师，你的工作是向内聚焦，创造这些平衡的能量和内在的神圣婚姻。你在学习优雅地在不同的维度之间移动，在这些不同的意识层面上服务于地球和人类。最初，当你每天在第三维度和第九维度之间移动时，这会引起一些不适。你可能会感觉到时间以看似随机的方式加速然后减速（虽然它不是随机的，但与你如何穿越和移动不同维度的意识空间有关）。当你花时间在更高的维度上时，你也可能会有一种感觉，感觉被切断了联系，感到头晕，你会觉得需要在你的生活中找到一个锚点。亲爱的，锚点在你的心中，你自己美丽而美妙的翡翠心。翡翠之心现在正在激活，它将把你带到新地球/新利莫里亚森林世界，在那里人类和自然处于平衡。你们将开始创造光圈来保持这些新的能量，并相互支持。同样，你也需要练习自我照顾：当你需要休息时，要仁慈，在这些强大的日子里优雅地流淌，专注于你希望在你的梦想、祈祷和冥想中创造的东西。我们希望你们知道，在这些强大的日子里，你们并不孤单，我们永远都在身边。我们是你的天使和天使的家人。我们请你们明白，一切都很好，并且有一个伟大的“达到平衡”正在进行。无论这可能是多么令人震惊，有时，你将永远保持在天使之光和保护。我们祝愿你一个月充满和平，在你的心和光在你的灵魂。愿你与恩典和安逸一起流过生命。**接收：西莉亚·芬恩发布于 广东爱的力量111031持续你的光落地，让爱在每个人的心灵中生根发牙，绽放美丽永恒的曙光。非凡的人生属于所有人。只要敢于担当和信任，就有时机重塑自己的命运。Y已关注收起d
【欧洲地中海地震中心】发布，2023-03-13 10:13:51 在 土耳其东部（纬度:38.19°N 经度:38.69°EO网页链接） 发生4.6级地震，震源深度:5.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
#科技##小慢地震逃生法则#什么是慢地震？地震是由地层中断层的突然破裂或移动导致的。在目前的板块理论中，整个地球地表的坚硬岩石圈并不是一个整体，而是破裂成15个主要板块以及更多次要板块，这些板块漂浮在地幔物质之上，随着地幔物质的运动而运动，就好像漂浮在水面的木板一样。这些板块运动时会相互碰撞或分离，无论是碰撞或分离都会给板块边界处带来巨大的压力或拉力，一般将其称为应力，应力也会传导到板块内部，从而让板块边界或板块内部的岩层破裂形成断层，多个巨大的断层还会组成断裂带。这就是绝大多数地震的发源地了。断层由断层面和断盘构成，在平时，由于断层面上摩擦力巨大，以及断层上存在的凹凸体等，将两侧的断盘牢牢锁住。板块运动传来的巨大能量会被断层两侧的岩层通过变形吸收，这种变形被称为应变——是的，如果从宏观来看，坚硬的岩层其实和硬质的巨大弹簧没有区别，它们也会拉长、缩短和弯曲，能量就储存在地层的应变中。一旦能量储存超过临界值，断层就会突然快速滑动，在滑动过程中，断面两侧的断盘中的变形就会恢复变成未变形的状态，我们可以将其想象为弯曲的弹簧被释放了，它自然就会恢复原状，在此过程中，释放出来的能量被传导到地面上，造成了地面的震动，由此引发地震，这就是地震起源的弹性回跳假说。普通地震的本质就是地震断层面的快速扩展，大约为2-3千米/秒。所谓地震断层面的扩展速度很好理解，我们假定断层面的破裂始于一个点，这种破裂状态向前传播，导致断层面的其他部分也开始破裂，这个传导的速度就被称为断层面的扩展速度。而一个大地震的断层面的破裂长度往往超过数十乃至数百千米，比如这次土耳其地震的破裂断层的总长度就超过了360千米。用这个长度除以扩展速度，就是地震的“震源持续时间”，一般来讲，普通地震的震源持续时间很短，仅有十几秒到两百秒左右但是如果一个断层的扩展速度非常慢，比如只有3米/秒，甚至0.3米/秒或更低的时候，在断层破裂长度不变的时候，它们最终释放的能量与普通地震相差无几，但由于断层扩展速度变慢，导致这种地震不仅人类无法感知，就连目前最先进的地震仪也很难测量出来，这种地震就被称为慢地震收起d
【美军发图宣传帮土耳其赈灾，网友：救灾物资包装上是中文】#美军发图宣传帮土耳其赈灾，网友：救灾物资包装上是中文#近日，美军官方的一则宣传物料引发网络嘲讽。他们发布的美军救援土耳其的宣传图片中，救灾物资上却赫然写着中文。这张照片是美国陆军官方Instagram账号3月7日发布的，主要是宣传美军第101空降师对遭受地震灾害的土耳其进行援助。照片中，一名美国陆军士兵肩扛美国援助的救灾物资，物资包装袋上却印有“应急救灾”“数量：1套”“体积”等中文汉字字样。这张图片引发关注，一些网民嘲讽：“可笑的是，军方正在使用中国产品。”“无论你带什么东西，都是中国制造。”此外，有网民还将这张照片分享到了推特上，猜测称：“美国窃取了中国提供给叙利亚的援助物资，然后再打着人道主义救援的幌子运往土耳其。”截至目前，美军官方没有回应网上对这张图片的议论。L半岛网的微博视频收起d
本周热读【#美陆军援助土耳其物资上写着中文#】近日，美国陆军官方发布美军对遭受地震灾害的土耳其进行援助的宣传图片，图片中的救灾物质上赫然写着中文，配文写道：“看看第101空降师是如何发挥作用的。第一突击士兵们持续工作，以支持美国国际开发署对土耳其地震灾民的救援工作。” （NBD视频；阿法）LNBD视频的微博视频收起d
#土耳其叙利亚地震#2023年2月6日，土耳其东南部与叙利亚接壤地区发生强度达7.8级的大地震，相隔9小时后再发生另一次7.5级的地震，最终导致逾50,000人罹难，数以万计的人受伤和无家可归。据估计，地震受灾人数逾2,300万，包括140万名儿童。据此，中意商联2023年2月6日晚，紧急开始发起内部募捐，通过募捐收集的资金，采购各类应急物资，其中包括帐篷和防潮垫等。向灾区捐助物资将帮助灾民搭建临时住所，提供更好的保护。此批物资通过我会会长胡朝华和我会荣誉会长吴伯清，已于第一时间，通过与其驻意领馆交付至土耳其航空运往灾区。捐款人如下：排名不分先后STEPHANE HU 800LIN JIE 700WU BOQING 700CRISTOPHE HU 100CHEN WEI 700BU CHANGCHENG300ZHANG FAN 300ZHAO LIUCHAO 300CHEUNG ALESSANDRO 100LI WANGCHUN 700ZHU ZHENGDONG 700SUN JUNJIE 700HU YUNJIAN 300YE HANWEN 300HU LUCIANO 700ZHANG YINI 100HU YINJIE 100SUN MEI 100LIN DESEN 500MICHELE HU 300WEN CHONGYAO 300GIANNA 100HE RUIHUAN 300YU LINLIN 100WU BIMAN 300SONG SHENGZHONG 700JIN MARCO 600ZHANG MING 300ZHAO ZHOU 100HU YIJUN 100HU SHAOPO 100WU WENJUN 700DU HUILE 300SUN JIAN 300HU YIMIN 700LUCA ZHAO 300LIN WENYONG 300WANG DANTE 300ZHU OUYANG 300CAI LINRU 100WU ZHEN 300HU WALTER 300LIN XIUJU 300ZHANG QIANG 100ALESSANDRO ZHAO 300JOHNNY KAI 300ANDREA QING 700WU MANTE 300收起d
【德国地球科学研究中心】发布，2023-03-14 22:49:49 在 土耳其（纬度:37.68°N 经度:37.56°EO网页链接） 发生4.4级地震，震源深度:10.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
2023年2月火山和地震评估2023年2月的地震活动继续其上升趋势。这个月不仅发生了6级地震，还发生了7级地震，这些地震在去年2月是没有记录的，还有大量的余震，主要来自土耳其的热点地区，导致每天的地震次数超过500次，形成了一个长序列。气候灾害的详细情况，以及受影响者的目击报告，在这个视频摘要中都有涉及。- ...收起d
前些天土耳其南部与叙利亚接壤的地方发生了强地震，很多房屋倒塌，尤其是叙利亚缺少救援物资。我们按照使馆倡议准备了一些冬日衣物，希望可以帮到那边的小朋友。​
【#美陆军援助土耳其物资上写着中文#】近日，美国陆军官方发布美军对遭受地震灾害的土耳其进行援助的宣传图片，图片中的救灾物质上赫然写着中文，配文写道：“看看第101空降师是如何发挥作用的。第一突击士兵们持续工作，以支持美国国际开发署对土耳其地震灾民的救援工作。”#美陆军晒照宣传援助土耳其被嘲#（观察者网）L共青团中央的微博视频收起d
【#美陆军援助土耳其物资上写着中文#】近日，美国陆军官方发布美军对遭受地震灾害的土耳其进行援助的宣传图片，图片中的救灾物质上赫然写着中文，配文写道：“看看第101空降师是如何发挥作用的。第一突击士兵们持续工作，以支持美国国际开发署对土耳其地震灾民的救援工作。”#美陆军晒照宣传援助土耳其被嘲#（观察者网）L共青团中央的微博视频收起d
土耳其是个反复无常的国家，不记恩的国家，大地震给土耳其带去沉重大打，中国进行了支援还翻脸不认人。不要给脸不要脸以为中国好欺。土耳其可能是受了美国挑梭干些蠢事《土耳其翻脸比翻书快，想成第二个美国？但中方的怒火他们承受不住》土耳其翻脸比翻书快，想成第二个美国？但中方的怒火他们承受不住O网页链接收起d
新传考研【爱传播24新传考研基础训练营早报打卡Day9】本周话题：土耳其地震：灾难报道和以体现人文关怀相关知识点：人文关怀人文关怀指的是在实践的工作之中很好的体现出以人为本的思想，主要的来讲人文关怀是当前社会主义社会建设过程之中的核心内容，也是广大新闻编辑工作者需要重点加强的项目。在传统的新闻采编工作之中人文关怀体现往往较差，需要注意的是人文关怀的展现对手更好的增强新闻工作的质量和水准、很好的提升新间的传播效应有着重大的意义，所以还应当更好的实现人文关怀在新闻制作过程之中的展现，为今后相关新闻编辑事业的发展和相关领域之内工作绩效的塔强奠定坚实基础，使得我国现代化的新闻行业发展可以更快的进入至一个崭新阶段之中。#爱传播新传考研#@爱传播新传考研收起d
西平话语这是最近网上非常火的一张照片，一名美国大兵扛着救援物资，据报道称是在为土耳其和叙利亚的大地震赠送救援物资。但尴尬的是，在他扛的物资的包装上赫然用中文写着“紧急救援1套”的字样，这一下子在网上引起了轩然大波。很明显，这些物资的来源无疑是中国，而且土耳其大地震发生后，我们分别向土耳其和叙利亚都进行了人道主义的援助，而这些物资基本可以判定是中国援助的物资了。那么问题来了，我们的援助的物资，怎么跑到美国人手里了？还被人家拿来救援了？是他们抢的还是买的？还是“借”的呢？作为世界头号强国，这事办的确实不地道，拿着我们援助的物资跑去给自己脸上贴金，这吃相也难免太难看，就如有些网友说的，太不要脸了！有趣的是，不知道是不是因为心虚了，目前这条来自土耳其的报道及相关图片在外网已经被屏蔽了，这可能就是典型的做贼心虚把，真没想到啊，这种事他们都能干的出来，不愧是小偷加强盗啊！#超话创作官##西平话语#收起d
【欧洲地中海地震中心】发布，2023-03-14 22:14:10 在 土耳其中部（纬度:37.87°N 经度:36.63°EO网页链接） 发生3.7级地震，震源深度:10.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
【#美军援助土耳其物资上赫然写着中文#】近日，美军官方的一则宣传物料引发网络嘲讽。他们发布的美军救援土耳其的宣传图片中，救灾物资上却赫然写着中文……记者查询发现，这张照片是美国陆军官方3月7日发布的，主要是宣传美军第101空降师对遭受地震灾害的土耳其进行援助。照片中，一名美国陆军士兵肩扛美国援助的救灾物资，物资包装袋上却印有“应急救灾”“数量：1套”“体积”等中文汉字字样。美国陆军官方配文道：“看看第101空降师是如何发挥作用的。第一突击士兵们（First Strike Soldiers）持续工作，以支持美国国际开发署对土耳其地震灾民的救援工作。”一些网民嘲讽：“可笑的是，军方正在使用中国产品。”“无论你带什么东西，都是中国制造。”“所谓的‘美国制造’。”“看来美国国际开发署的承包商赚了99%的利润。”此外，有网民猜测称：“美国窃取了中国提供给叙利亚的援助物资，然后再打着人道主义救援的幌子运往土耳其。”截至目前，美军官方没有回应网上对这张图片的议论。2月6日，土耳其一日之内发生4次地震，其中有两次7.8级地震，给土叙两国造成重大人员伤亡和财产损失。据最新统计，土耳其目前的死亡人数达4.8万，叙利亚的死亡人数也大约在6000人左右。地震发生后，中国政府第一时间启动紧急人道主义援助机制，决定向土耳其和叙利亚提供紧急援助。首批向土耳其提供的紧急援助达4000万元人民币，包括派遣重型城市救援队、医疗队，并提供土方急需的救灾物资等等；国家国籍发展合作署相关负责人2月8日表示，中国还要向叙利亚提供3000万元人民币的紧急人道主义援助，包括200万美元现汇援助和叙方急需的救援物资，并加快落实正在实施的粮食援助项目。而在叙利亚人民在地震灾害中艰难求生之际，美国政府却拒绝解除对叙制裁，并声称这不会妨碍对叙利亚提供人道主义援助。在巨大的国籍舆论压力下，美国于当地时间2月9日，也就是地震发生3天后，才宣布暂时放宽美国对叙利亚的制裁措施，但仅限与叙利亚地震救灾赈灾需求相关的交易，时限180天。叙利亚总统阿萨德2月11日探访灾区时批评道：“西方国家将政治凌驾于人道主义之上。只要两种情况都存在，就把一种情况优先于另一种情况是错误的。政治局势对西方来说是存在的，但人道主义对西方来说是不存在的。”(观察者网）收起d
大自然中神圣男性的回归爱的力量111031 03-13 03:46 投诉阅读数：364大天使迈克尔：大自然中神圣男性的回归03/12/2023亲爱的家人，2023年3月将是地球上充满强大能量和创造力的一个月。在3月15日和3月20日的春分前后，在个人和公共生活中都会发生许多强有力的意外事件。此外，你的太阳周期25将继续产生多个太阳耀斑和一些X级耀斑，这将进一步加剧2月份引入的漩涡水等离子体代码。这些能量正在（重新）唤醒自然界中活跃的男性原则，以此时金牛座的天王星为代表。它是一种强烈的电能，流经自然界，带来积极的创造和动力。这始于2月份土耳其的大地震，这是地球上几个零点种子站之一。这种能量被你的祖先理解为潘，一个深邃而富有创造力的男性神/自然的能量。德鲁伊教是欧洲凯尔特人的古老祭司，他们尊崇大自然中的神圣男子气概，并将这种力量理解为“绿色人”。他被描绘成一位戴着皇家橡树叶王冠的老人，象征着他与森林世界的深厚联系。森林世界正在重新崛起，并恢复失去的东西。当盖亚/新地球试图让地球恢复平衡时，电男性原则将像闪电一样移动，以意想不到的方式和地点袭击地球。当人类与自然脱节，试图“征服”和“压制”自然时，这种平衡就失去了。现在需要的是男性/男性能量，他们可以扮演牧师的角色，为这种新兴的能量提供管道，并用爱和同情引导它。亲爱的朋友们，我们正在这里与神圣婚姻的原则一起工作，在那里，自然的神圣女性能量和自然的神圣男性能量被允许联合起来，并在你们的地球上回归平衡。大自然已经被女性化，男性化原则已经丧失。只有当男性得到恢复，女性获得真正的权力和地位时，平衡才会恢复。虽然自然被视为单纯的女性，但扭曲的父权男性能量很容易虐待和压制“她”。这种平衡的回归并不容易，因为你可以预料到更多的极端天气波动，特别是在2023年夏季（3月至8月）持续的火和水的影响下。随着大自然增加其男性力量，并寻求平衡和恢复其女性力量，地球上可能确实存在动荡。大自然在说话绿色世界寻求回归翡翠的心是开放的！跨维度的通量，给地球带来天堂，以及新地球的多维未来。在这个月里，你也将继续与我们称之为“当你把天堂带到地球，并把这些强大的新能量根植到新地球的网格中时，“跨维度的通量”。亲爱的，作为新地球的能量与光的大师，你的工作是向内聚焦，创造这些平衡的能量和内在的神圣婚姻。你在学习优雅地在不同的维度之间移动，在这些不同的意识层面上服务于地球和人类。最初，当你每天在第三维度和第九维度之间移动时，这会引起一些不适。你可能会感觉到时间以看似随机的方式加速然后减速（虽然它不是随机的，但与你如何穿越和移动不同维度的意识空间有关）。当你花时间在更高的维度上时，你也可能会有一种感觉，感觉被切断了联系，感到头晕，你会觉得需要在你的生活中找到一个锚点。亲爱的，锚点在你的心中，你自己美丽而美妙的翡翠心。翡翠之心现在正在激活，它将把你带到新地球/新利莫里亚森林世界，在那里人类和自然处于平衡。你们将开始创造光圈来保持这些新的能量，并相互支持。同样，你也需要练习自我照顾：当你需要休息时，要仁慈，在这些强大的日子里优雅地流淌，专注于你希望在你的梦想、祈祷和冥想中创造的东西。我们希望你们知道，在这些强大的日子里，你们并不孤单，我们永远都在身边。我们是你的天使和天使的家人。我们请你们明白，一切都很好，并且有一个伟大的“达到平衡”正在进行。无论这可能是多么令人震惊，有时，你将永远保持在天使之光和保护。我们祝愿你一个月充满和平，在你的心和光在你的灵魂。愿你与恩典和安逸一起流过生命。**接收：西莉亚·芬恩发布于 广东爱的力量111031持续你的光落地，让爱在每个人的心灵中生根发牙，绽放美丽永恒的曙光。非凡的人生属于所有人。只要敢于担当和信任，就有时机重塑自己的命运。Y已关注收起d
美陆军宣传片向土耳其地震提供的救援物资外包装显示汉字，中国制造。L奔六的微博视频​
【土耳其和蒙古致力于促进贸易和外交关系的发展】据两国高级外交官称，在实现去年的目标后，土耳其和蒙古的目标是在两国庆祝建交55周年之前，将其贸易额至少提高到5亿美元（94.9亿土耳其里拉）。“明年土耳其和蒙古将庆祝建交55周年，因此之前签署的投资协议需要修改和更新，”土耳其外交部长梅夫吕特·恰武什奥卢在与蒙古外长巴特蒙克·巴特塞格举行一对一会议后的联合发布会上说，这是31年来首次在首都安卡拉举行的此类会议。恰武什奥卢说：“我们讨论了双边关系，并强调需要通过在许多领域的合作来改善这些关系。要采取的措施包括增加民用和货运航班，提高陆路运输的配额，消除贸易以及教育和文化方面的障碍，这主要是由于两国之间的历史和文化联系。”恰武什奥卢透露，土耳其向蒙古提出将双边关系从全面伙伴关系提升到战略伙伴关系，并表示正在等待蒙古的答复。他保证说：“我们今天还签署了三项协议，我们将在未来扩大和深化这些协议。我们也讨论了推进国防工业合作的问题，我们准备在这个问题上向蒙古提供一切支持。”恰武什奥卢进一步感谢蒙古在2月6日地震发生后提供的支持，这次地震在土耳其东南部造成48000多人死亡。他说：“一个来自蒙古的37人小组从哈塔伊省的废墟中救出了8人。该国为受害者提供了帐篷，包括蒙古的传统帐篷。我们特别感谢蒙古人民，他们从第一天起就继续向土耳其提供人道主义支持。”恰武什奥卢表示还感谢巴特塞格在蒙古打击居伦主义恐怖组织（FETÖ）方面的帮助，巴特赛格证实没有任何FETÖ成员留在该国。恰武什奥卢说：“我们以前在打击恐怖主义方面进行过合作，过去也曾因此发生过冲突，但这个组织对所有人都是一种威胁，不仅仅是土耳其。它对蒙古也是一种威胁。他们在蒙古的一些学校被德国的一家空壳公司接管了。因此，我们给他们一个友好的警告，让他们对FETÖ始终保持警惕。”鉴于蒙古有可能以观察员身份加入突厥国家组织，恰武什奥卢说，该组织正在努力加强与所有亚洲国家和机构的联系，包括东南亚国家联盟（东盟），并通过1000多个具体项目恢复对该地区的整体联系。巴特赛格则强调，蒙古人民与土耳其和睦相处，并确认她和恰武什奥卢同意努力实现战略伙伴关系，并在双方建交55周年之际开展相互的高级别访问。“她说：“我们还就合作开展能够象征双边关系的项目达成了共识。无论是在COVID-19大流行期间，还是在俄乌战争中，土耳其的人道主义、外交活动对全球社会的贡献已经得到证明。”收起d
[ 土耳其地震｜美军救援物资被揭来自中国 ]美军日前发布救援土耳其震灾的宣传照片，有网民发现救灾物资包装写着中文，质疑是来自中国，引起中外网民一起嘲讽。有网民还指出，相关物资正是来自中国的救援物资，质疑美军如何取得这些物资。 ​
这张照片是美国陆军官方Instagram账号3月7日发布的，主要是宣传美军第101空降师对遭受地震灾害的土耳其进行援助。照片中，一名美国陆军士兵肩扛美国援助的救灾物资，物资包装袋上却印有“应急救灾”“数量：1套”“体积”等中文汉字字样。​
【欧洲地中海地震中心】发布，2023-03-14 19:57:57 在 土耳其中部（纬度:37.81°N 经度:36.25°EO网页链接） 发生3.8级地震，震源深度:5.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
【阿尔顿：土耳其正在努力重建和改善地震灾区省份】周一（3月13日），土耳其通讯局局长表示，土耳其正在努力重建上个月遭受强烈地震袭击的南部省份，并治愈受害者的伤口。法赫雷丁·阿尔顿在由欧洲议会组织的题为“团结一致战胜灾难”的活动闭幕会上说：“我们正在努力重建和改善所有11个省。我们国家过去并没有抛弃在凡、埃拉泽或伊兹密尔的公民。我们也将与受到‘世纪灾难’伤害的兄弟姐妹们站在一起。在这个意义上，我们治愈伤口，扭转对该地区的经济生活、人口统计、文化、历史遗产和环境的损害。”2月6日，7.7级和7.6级地震袭击了11个省——阿达纳、阿德亚曼、迪亚巴克尔、埃拉泽、哈塔伊、加济安泰普、卡赫拉曼马拉什、基利斯、马拉蒂亚、奥斯曼尼耶和尚勒乌尔法，并造成超过48445人死亡。土耳其有1350多万人受到毁灭性地震的影响，叙利亚北部也有许多人受到影响。阿尔顿强调，土耳其正在经历一个 “困难时期”，虽然地震的中心在卡赫拉曼马拉什，但整个土耳其都受到震动。他说：“但即使是与该地区没有关系的人也受到了深深的伤害。尽管这种负担很重，这种考验很困难，但土耳其国家和人民一起重新站起来了。在所有机构和灾害管理机构AFAD的协调下，土耳其启动了救援工作，并开始解决食物和住所等基本需求。同时，我们的国外朋友，包括许多欧洲国家的政府，响应了土耳其的号召。他们提供了现金和实物捐助，并部署了他们的搜救队，以拯救许多人的生命。”这位高级官员强调，为幸存者建造安全和永久的住房单元，并在一年内交付给他们，这是土耳其的优先事项之一，因为该国专注于为未来的灾难做准备，包括在伊斯坦布尔。他补充说：“正如我国总统（雷杰普·塔伊普·埃尔多安）所说的，‘我们决心使土耳其成为世界上准备最充分、反应最迅速的国家，拥有共同的理性、共同的良知、共同的道德和共同的愿景’。”★国际援助阿尔顿对在这一困难时期与土耳其站在一起的国家和人民表示感谢。他说：“许多国家向土耳其派出了救援人员。他们提供了现金和实物捐赠。他们建立了野外医院和移动厨房。许多国家的高级官员通过电话或当面表示慰问。他们访问了我们的大使馆，留下了信息。一些国家举办电话会议，为地震救援筹集资金。土耳其有一句美丽的谚语：‘真正的朋友在困难的时候会让人知道自己’。”阿尔顿强调说，大流行病、战争和灾难具有全球性影响，应该制定一个新的国际合作模式来阻止它们并治愈创伤。关于即将在布鲁塞尔举行的欧盟国际捐助者会议，阿尔顿说：“我们非常重视欧盟委员会即将举行的捐助方会议。这一活动将强调欧洲国家对土耳其的支持，并为地震幸存者的长期项目筹集资金。”3月20日，欧盟委员会和欧盟理事会主席国瑞典将举办会议，以支持受最近破坏性地震影响的土耳其和叙利亚人民。★虚假信息威胁着人们的生活阿尔顿说：“土耳其已经授权了1400名国际媒体代表，以确保他们在地震发生后能够安全和舒适地开展工作。”他补充说，通讯局发布公告，打击社交媒体平台上的虚假信息，并直接回应假新闻。他指出，土耳其议会通过了一项打击虚假信息的法律，并强调近年来许多国家开始将虚假信息视为一种主要威胁。阿尔顿说：“我们一直在努力阻止假新闻在社交媒体上的系统传播。当时，有些人躲在言论自由的背后批评土耳其。特别是，我们的欧洲朋友在打击虚假信息这样的重要问题上批评了土耳其，但自己却采取了非常类似的预防措施。自然，这引起了一些问题。然而，地震发生后，很明显，虚假信息威胁着人们的生命和财产，而不仅仅是国家安全。”阿尔顿说：“国际社交媒体公司，特别是推特，在开始时有一些不足之处，土耳其最初没有从该平台获得足够的支持。但是，经过一些会议，该公司开始关注虚假信息。我们现在正与推特紧密合作。”收起d
【#美陆军援助土耳其物资上写着中文#】近日，美国陆军官方发布美军对遭受地震灾害的土耳其进行援助的宣传图片，图片中的救灾物质上赫然写着中文，配文写道：“看看第101空降师是如何发挥作用的。第一突击士兵们持续工作，以支持美国国际开发署对土耳其地震灾民的救援工作。”#美陆军晒照宣传援助土耳其被嘲#（观察者网）L共青团中央的微博视频收起d
【#美陆军援助土耳其物资上写着中文#】近日，美国陆军官方发布美军对遭受地震灾害的土耳其进行援助的宣传图片，图片中的救灾物质上赫然写着中文，配文写道：“看看第101空降师是如何发挥作用的。第一突击士兵们持续工作，以支持美国国际开发署对土耳其地震灾民的救援工作。”#美陆军晒照宣传援助土耳其被嘲#（观察者网）L共青团中央的微博视频收起d
【#美陆军援助土耳其物资上写着中文#】近日，美国陆军官方发布美军对遭受地震灾害的土耳其进行援助的宣传图片，图片中的救灾物质上赫然写着中文，配文写道：“看看第101空降师是如何发挥作用的。第一突击士兵们持续工作，以支持美国国际开发署对土耳其地震灾民的救援工作。”#美陆军晒照宣传援助土耳其被嘲#（观察者网）L共青团中央的微博视频收起d
【#美陆军援助土耳其物资上写着中文#】近日，美国陆军官方发布美军对遭受地震灾害的土耳其进行援助的宣传图片，图片中的救灾物质上赫然写着中文，配文写道：“看看第101空降师是如何发挥作用的。第一突击士兵们持续工作，以支持美国国际开发署对土耳其地震灾民的救援工作。”#美陆军晒照宣传援助土耳其被嘲#（观察者网）L共青团中央的微博视频收起d
【#美陆军援助土耳其物资上写着中文#】近日，美国陆军官方发布美军对遭受地震灾害的土耳其进行援助的宣传图片，图片中的救灾物质上赫然写着中文，配文写道：“看看第101空降师是如何发挥作用的。第一突击士兵们持续工作，以支持美国国际开发署对土耳其地震灾民的救援工作。”#美陆军晒照宣传援助土耳其被嘲#（观察者网）L共青团中央的微博视频收起d
【#美陆军援助土耳其物资上写着中文#】近日，美国陆军官方发布美军对遭受地震灾害的土耳其进行援助的宣传图片，图片中的救灾物质上赫然写着中文，配文写道：“看看第101空降师是如何发挥作用的。第一突击士兵们持续工作，以支持美国国际开发署对土耳其地震灾民的救援工作。”#美陆军晒照宣传援助土耳其被嘲#（观察者网）L共青团中央的微博视频收起d
【#美陆军援助土耳其物资上写着中文#】近日，美国陆军官方发布美军对遭受地震灾害的土耳其进行援助的宣传图片，图片中的救灾物质上赫然写着中文，配文写道：“看看第101空降师是如何发挥作用的。第一突击士兵们持续工作，以支持美国国际开发署对土耳其地震灾民的救援工作。”#美陆军晒照宣传援助土耳其被嘲#（观察者网）L共青团中央的微博视频收起d
【加拉塔萨雷官方：对阵卡拉巴赫友谊赛收入将捐给地震灾民】直播吧3月14日讯 加拉塔萨雷官方宣布，将把对阵卡拉巴赫友谊赛的收入捐给土耳其的地震灾民。 加拉塔萨雷俱乐部在社交媒体上写道：“我们将于3月26日19点在阿塞拜疆与卡拉巴赫进行一场友谊赛，所有收入将捐赠给我们的地震灾民。” （木子）@新浪新闻O网页链接收起d
【欧洲地中海地震中心】发布，2023-03-14 19:33:25 在 土耳其中部（纬度:37.95°N 经度:36.64°EO网页链接） 发生3.8级地震，震源深度:10.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
#新闻热点#2023年开年就发生了一个震惊全世界的大事件，这就是土耳其大地震。一天之内发生了两次7.8级强震，数次6级以上的地震，给土耳其造成了巨大的损失，超4.5万人不幸遇难、超20万栋建筑受损、数百万人流离失所……一系列惊心动魄的数字揪紧了全世界人民的心。今天小黄老师就给大家详细播报了关于本次地震的相关新闻，让我们静静聆听。@锦江共青团@成都教育发布@成都市盐道街小学卓锦分校@锦江服务@成都市盐道街小学@锦江教育​​​收起d
美国陆军官方Instagram账号发布美军援助土耳其地震灾民照片，配文“101空降师救援”。但媒体发现，美军士兵扛着的物资袋上有“应急救灾”“数量1套”等中文字。网民嘲笑，现在连美军都在使用中国产品。拜登上台后，完全忽视国内经济，导致大银行倒闭的原因就是政府先大撒钱，然后又火箭加息，经济找不到北。—网友收起d
曹長青:美国陆军官方Instagram帳號发布美军援助土耳其地震灾民照片，配文“101空降师救援-。但媒体发现，美军士兵扛着的物资袋上有“应急救灾-“数量1套-等中文字。网民嘲笑，现在连美军都在使用中国产品。拜登上台后，完全忽视国内O网页链接​
【超过130万土耳其学生返回3个地震灾区的学校上课】周一（3月13日），土耳其地震灾区加济安泰普省、阿达纳省和奥斯曼尼耶省的130多万名学生回到了他们的课堂。加济安泰普省有662500名学生，阿达纳省有497850名学生，奥斯曼尼耶省有137760名学生，他们的校舍在2月6日的地震中被损坏，造成超过48000人死亡，在对这些校舍进行翻新和维修后，他们恢复了上课。学生们在默哀后进入教室，唱起了土耳其国歌。在环境、城市化和气候变化部的许可下，学校的教育重新开始了。同时，阿德亚曼、马拉提亚、卡赫拉曼马拉什和哈塔伊省为3月27日复课的准备工作仍在继续。教育部长马赫穆特·厄泽尔指出，超过1300万人受到了上个月震撼土耳其11个省的强烈地震的影响，截至3月2日，超过20万名学前、小学、中学和高中的学生被转移到其他省份继续接受教育。地震灾区的许多学校和宿舍也在收容上个月地震的幸存者。收起d
#美陆军晒照宣传援助土耳其#“美国慌了”！简单的说就是，地震发生几天后，美国在舆论的压力之下被迫解除了一部分对叙利亚的制裁，美军第101空降师的士兵认认真真地扛着印有中国字的物资去土耳其救灾。所有人都想知道是什么原因？很简单，美国关心他想关心的，比如将政治凌驾于人道主义之上。不想关心的一定是没有现实利益的，比如，实实在在的人道主义。收起d
【欧洲地中海地震中心】发布，2023-03-14 18:28:33 在 土耳其中部（纬度:37.81°N 经度:36.28°EO网页链接） 发生3.5级地震，震源深度:10.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
【成都代驾司机里隐藏着一位活雷锋：土耳其地震救援奋战七天】3月5日是全国第60个“学雷锋纪念日”,而在成都代驾司机中就隐藏着一位“活雷锋”。土耳其地震发生后，浙江公羊救援队救援协调指挥中心先后派遣多名国际城搜救援队前往救援现场，36岁的滴滴代驾司机胡俊涛就是其中一员。他于2月9日自成都出发，经过七天的艰苦奋战，在2月18日顺利回到成都。O成都代驾司机里隐藏着一位活雷锋：土耳其地震救援奋战七天收起d
#小区上空群鸟盘旋#我记得之前看到土耳其地震前，鸟群也在天空徘徊乱飞 ​
【#美陆军援助土耳其物资上写着中文#】近日，美国陆军官方发布美军对遭受地震灾害的土耳其进行援助的宣传图片，图片中的救灾物质上赫然写着中文，配文写道：“看看第101空降师是如何发挥作用的。第一突击士兵们持续工作，以支持美国国际开发署对土耳其地震灾民的救援工作。”#美陆军晒照宣传援助土耳其被嘲#（观察者网）L共青团中央的微博视频收起d
【成都代驾司机里隐藏着一位活雷锋：土耳其地震救援奋战七天】3月5日是全国第60个“学雷锋纪念日”,而在成都代驾司机中就隐藏着一位“活雷锋”。土耳其地震发生后，浙江公羊救援队救援协调指挥中心先后派遣多名国际城搜救援队前往救援现场，36岁的滴滴代驾司机胡俊涛就是其中一员。他于2月9日自成都出发，经过七天的艰苦奋战，在2月18日顺利回到成都。O成都代驾司机里隐藏着一位活雷锋：土耳其地震救援奋战七天收起d
【寰球• 时事-国际观察-2023-25】美国军方发图自夸：101空降师出马，帮土耳其地震运物资。但不看不知道，一看吓一跳，美军扛的美国救灾物资，赫然是中国制造。有图有真相。有评论说，美国总统采购中国的救灾物资再转手给土耳其也行！千万别是美国鬼子偷来的，把中国援助土耳其的救灾物资偷来，或偷来只为拍个照……收起d
【#美陆军援助土耳其物资上写着中文#】近日，美国陆军官方发布美军对遭受地震灾害的土耳其进行援助的宣传图片，图片中的救灾物质上赫然写着中文，配文写道：“看看第101空降师是如何发挥作用的。第一突击士兵们持续工作，以支持美国国际开发署对土耳其地震灾民的救援工作。”#美陆军晒照宣传援助土耳其被嘲#（观察者网）#秦团看世界#L共青团中央的微博视频收起d
【#美陆军援助土耳其物资上写着中文#】近日，美国陆军官方发布美军对遭受地震灾害的土耳其进行援助的宣传图片，图片中的救灾物质上赫然写着中文，配文写道：“看看第101空降师是如何发挥作用的。第一突击士兵们持续工作，以支持美国国际开发署对土耳其地震灾民的救援工作。”#美陆军晒照宣传援助土耳其被嘲#（观察者网）L共青团中央的微博视频收起d
【那些不被重视的、身处危机最前线的女性】--MICHELLE YEOH  2023年3月14日   FROM NYT.过去几周里，世界各地的许多人都和我一起庆祝我职业生涯的第一次——从第一次获得金球奖、美国演员工会奖和独立精神奖，到第一次获得奥斯卡奖（最佳女主角）。对于职业生涯中这一难忘的时刻，我非常感激，然而，我想把这一全球焦点转向一个对我来说很私人但值得全世界关注的问题。八年前的一个瞬间震撼了我的世界观，改变了我的生活。那是2015年4月25日，我和伴侣让·托德在尼泊尔访问当地组织。突然，我感到大地剧烈地颤抖。在我所在的那座低层建筑门外，一场致命的地震正在蹂躏这个国家。我从来没有像那天那样惊恐失措，脚下剧烈震动着，站都站不稳，只得爬到门口逃生。出来之后，我们还得在外面待上几个小时，不确定哪座建筑足够坚固或安全，可以重新走进去。幸运的是，我毫发无损地度过了那一天，但绝不是毫无触动。这种经历很可怕。它的影响至今萦绕在我心中。我们住的酒店在地震中受损，入住已经不安全，所以我们直接去了机场，在那里住了两晚，然后乘飞机撤离。在路上，我看到四周的废墟和破坏。我无法摆脱这样的想法：我有家可归，而成千上万的家庭，他们整个生活就这样突然变成废墟，这是多么不公平。如此严重的灾难给许多本就一无所有的人造成了无法弥补的损失。地震发生三周后，我回到尼泊尔帮助救灾；一年后，又以联合国开发计划署亲善大使的身份再次回到尼泊尔，我亲眼见证了这一切。上个月，看到土耳其和叙利亚毁灭性地震的报道时，我又想起了尼泊尔。即使在地震发生之前，叙利亚的社会经济状况就已经很糟糕，大约90%的人口生活在贫困之中，数百万人需要人道主义援助。许多人现在无家可归，无法重建生活或保障家人安全。危机不仅仅存在于灾难发生的时刻：它们暴露了深层次的不平等。生活在贫困中的人，特别是女人和女童，往往首当其冲。灾后卫生设施、保健设施和安全的匮乏，对女性的影响尤其严重。在担任亲善大使期间，我近距离看到，女人和女童往往最后才能返回学校，最后才能获得洁净水、疫苗、身份证和咨询等基本服务。她们通常最后才能获得工作和贷款。在叙利亚，联合国预计，未来几个月将有大约4万名女性在没有卫生条件的情况下分娩。当女性不得不露宿户外——通常是在建筑物倒塌或不安全的情况下——或是睡没有足够隐私或保护的集体庇护所里，她们遭受性暴力和性侵犯的风险就会增加，这种风险在灾难发生后会急剧上升。为了从灾难中完全恢复，并为下一次灾难做好准备，必须将女人和女童的具体需求纳入人道主义应对措施。女性还必须在恢复过程中发挥领导作用。但不幸的是，在影响女性危机时期生存前景的决策过程中，她们面临严重的代表性不足。这种差距产生了危险的影响：研究表明，女性在灾难中受到的打击最大。在救援工作方面，女人和女童往往处于不利地位，女性比男子更有可能遭受饥饿。我们知道，女性维持着她们的社区。她们的声音、领导力和充分参与是实现包容性、成功和可持续恢复的关键。这意味着在重建社区、建设学校和市场时，要考虑到女性的需求、优先事项和安全。这意味着确保女性平等获得信息、就业机会和技能培训，以及贷款和保险机制，这些都是恢复财务稳定的关键。我们知道，让更多女性在社区、国家和机构层面担任实权者和决策者，有助于带来更具包容性的政策、法律和实践，在不同层级中保护和促进性别平等。这意味着在家庭、工作、网络或其他任何地方，要对基于性别的暴力采取零容忍态度。这还意味着投资女性教育，以确保她们的声音在政府和社会的最高层得到体现。我们生活在一个疫情、战争、灾害频发的世界，并且正在与气候变化作斗争。这一切可能会让人感觉难以克服。但我们也生活在一个科技突飞猛进的时代。信息和通信技术是我们抗击这些危机的最有力盟友。技术可以维持基本社会服务的运行，改善危机应对，强化社区和促进经济复苏。然而，数字世界也是一个不平等的地方。在全球范围内，有27亿人被排除在数字连接之外，其中更多的是女性。因此，据世界银行称，女性在获得生活各个领域的信息和资源方面存在障碍，包括如何充分准备、应对和处理灾难。为了改变根深蒂固的性别俗规，为了确保女性的声音和领导力在灾难之前、之中和之后都能融入最高层，缩小数字鸿沟是至关重要的。此外，我们必须对女性教育进行可衡量的投资，以促进数字素养和理工科领域。今年，距离2030年实现联合国所谓的可持续发展目标的目标，已经过去一半时间。可持续发展目标是实现没有贫困和不平等世界这一全球共同愿景的蓝图。我在联合国发展计划署的工作中学到的是，只有在生活的各个方面实现真正的性别平等，才有可能实现这些全球目标——尤其是在危机时期，以及预见到下一次灾难的情况下。我今年60岁，刚刚赢得了我的第一个奥斯卡奖。我知道什么是坚持不懈，我也非常清楚社会对女性的期望。我也很清楚，我的经历根本无法与我所遇到的那些身处危机前线的女英雄相比。但如果我能在这个职业生涯中最快乐的时刻来做一件事，那就是把聚光灯对准那些经常不被重视的人，那些正在重建社区、照顾儿童和老人、养家糊口的女性。让我们确保在做出对她们影响最大的决定时，房间里不会缺少她们的身影。收起d
