迪拜真的太难吃了，太难吃了，太难吃了，前几天去吃了几家本地人说如何如何美味的餐厅，也觉得只属于正常好吃范围，今晚来了一家据说最最有名的烤肉店，王子啊国王啊都来打卡，吃得我和朋友面面相觑，感觉土耳其随便一家路边烤肉都能秒杀这里，希望他们有机会能去土耳其学习一下 ​
我想带你去浪漫的土耳其L猎奇怪宝宝的微博视频​
又要周一，倒带这两天发生的事情🎞️此刻希望神奇的土耳其老头头给我占卜的未知都灵灵灵验🔮🙏🙏🙏 ​
分享一些南京我吃过的店子P1马鸿兴 水煮鱼不是很爱 其他还不错P2英雄谱 这个寒假吃了得有5次 超越了锅立方在我心中的地位P3听说过 感觉就是平平无奇 可能我们去的时候好多想吃的都售罄了P4市井川菜 我最爱的川菜店 吃过的都说好 不爱吃米饭的我都能炫两碗P5里奥披萨 巨好吃…反正我喜欢 一个没踩雷P6土耳其餐厅 我不爱羊肉 其他的都挺浓郁P7石灰石 我真的觉得不好吃 或者说哪里好吃P8谈俊旁边的皮肚面 好吃 我喜欢P9江南小镇 这个赤豆元宵是我吃过的最佳 元宵超级多 不过有点过甜 我喜欢微甜的收起d
我的天啊 谁懂 刷非正的时候正好刷到这一期 我真的真的很想你 唐大哥 真的很想你很想你 想念垚组合 想念你吐槽伦的歌曲 想念你夸张的的描述和你最常挂在耳边的“我们土耳其有一句老话”  我真的想你了 你在另一个世界也要好好的！ ​
袁冰妍茫茫老师，我命运般的阿芙洛狄忒，塞纳河畔的春水不及你，保加利亚的玫瑰不及你。你是神灵般的馈赠，你是上帝赐予我拯救我，使我的灵魂受到洗礼与升华。你是我黯淡升华中一束光亮，你是你照亮了我黑暗的生命，你为我黑白的世界填满色彩，使我得到新生。看到你，我如临仙境，在厄瓜多尔荡秋千，在夏威夷岛冲浪，在清迈放飞天灯，在希腊梅丽萨尼洞泛舟穿梭，在土耳其卡帕多西亚空中漫步。你的一瞥一笑在我心头舞蹈，我全部的心跳都随你跳。我飞奔，我猛跑，我高举手臂，我欢呼雀跃，我在5号21楼的阳台跳起探戈。太美了，你是我的神，我被美到泪流不止，喷涌而出。收起d
【土耳其提前一个月举行总统选举 相关程序已正式启动】土耳其11日正式启动提前举行大选的相关程序。此前，土耳其总统埃尔多安签署总统令，宣布土耳其将于5月14日提前举行总统和议会选举。>>O网页链接​
至少有500家俄罗斯企业的持续运营得益于中国源源不断的原材料、零部件供应和贸易。当西方制裁实施时，欧洲提供了所有这些材料的近64%(德国27%，意大利18%，荷兰7.5%，土耳其7%，芬兰4%)，美国提供了13%。俄罗斯被切断了近58%的原料供应，只有土耳其拒绝停止供应。俄罗斯转向中国，中国确保除了V级飞机部件之外的每一种材料都由这些火车不停歇地运送到俄罗斯。空调，过滤器，阀门，碳酸器，高级聚合物和塑料--随着1000名中国人涌入俄罗斯，他们培训俄罗斯人基本操作，而西安第一次用俄语印刷手册，每天近2万本手册。俄罗斯甚至没有因为制裁而失去一天的领先优势，因为在你说罗宋汤(俄罗斯甜菜浓汤)之前，中国已经准备好了备用供应。俄罗斯工业平均承受了65天非生产日，而不是西方专家预测的540天。原因就是中国。中国在保护俄罗斯免受“震慑制裁”80-85%的影响方面发挥了巨大作用--从工业原材料到CIPS再到人民币扶持。这就是俄罗斯想从中国得到的。而非人人以为的武器或者无人机。收起d
◎回廊的钟声 end预警：时间线被我吞了（意思是我大刀阔斧魔改不太考据），ooc有，当半架空看吧，被我创到概不负责）对不起中间跳过的日常剧情有空补上，脑洞枯竭但是我发结尾）众人在玩闹过后都回到了各自的帐篷准备休息，五代拽着一条在之前为了晚饭点起的篝火前坐下。他对着一条东拉西扯着自己在旅游期间发生的事情什么，在意大利险些被偷了护照之类的琐事。五代皱了皱鼻子，说，有时候真的也想和一条先生一起去旅游啊。旅游？对于一条薰已经有些许遥远了，他半开玩笑着对着五代雄介说，也许要等到我退休之后哦，到时候两个老头结伴出行会引人注目的吧。五代反复咀嚼着一条的话，对于现在的自己来说，能和一条一同死亡似乎也是一种奢望，这样的后果真是太过于沉重了，压的五代难以呼吸。他调整了一下，又讲话题扯到其它地方去。能力越大，责任越大，这似乎是无可避免的定律，五代承担着这份力量，自然也是要承担这份责任的。一条也意识到刚刚五代的沉默，他没再提，只是揉了揉五代毛绒绒的黑发。“总会有机会的。”一条薰干巴巴的安慰五代，颇有些手無足措。五代抬头就看见一条薰的着急，有些好笑地对着一条说了一句好。至少现在我们还在彼此身边。因为空气的波动，显得一条的眼神有些晦暗不明。“一条先生，也会喜欢蓝天吗？”五代的声音还是有点闷闷的，整个人被宽松的卫衣包裹住，就像是被水包围着的金鱼在吐泡泡。虽然一条看不清五代的神情，但这般模样的五代雄介让一条不由得换了个坐姿。他透过火焰，定定地撞进五代被篝火照耀着有些暗淡的眸子，像是在判断什么。两个人之间的安静侵吞着火舌舔舐木材时发出的噼啪声，远方的飞鸟也在空中盘旋了一圈又绕回了原来的那棵树上，时间仿佛在此刻停止。两个人的彼此的呼吸声在此刻缠绵地纠缠，又松开，被迎面的微风吹散，向远方的尽头走去。“很喜欢。”一条觉得这样显得有很生硬，末了又补充了一句，是很喜欢，无论在你提到之前还是之后，都是很喜欢的。“啊！那就好了！”，五代笑得眉眼弯弯，在不经意间睁开的眼睛闪烁着异常的光亮，“那一直为了大家的蓝天奋斗的我，也会被一条先生喜欢吗？”嗯？一条没太听清五代的小声碎碎念，不过看见五代雄介温暖的笑容倒也化解了一直紧绷着的嘴角的弧度，面部的表情逐渐柔和。火焰的暖黄色火光模糊了眼前人的轮廓，他的身影隐藏在火焰的灼烧而在波动着的空气后，忽近忽远，忽近忽远。一条突然觉得五代在此刻离自己很近很近，但是也很远。最终伸手握住了五代雄介的手，肌肤相触时的正常体温，才将一条有些恍惚的精神拽回现实，意识到五代雄介还在眼前。“五代雄介。”一条总觉得有些不太真实，轻声呼喊了一句五代的名字，打了许多次腹稿的话语还是徘徊在脑海里，踌躇片刻还是没能开口。抬眼看向五代雄介露在外面的头发，显得有些乱哄哄的，不过忙活了一天没怎么打理过，倒也能理解。嗯？一条先生？五代有些微怔，没想到一条会在此刻喊出他的名字。指尖相对的传来的温润触感，让五代下意识的回握住一条的手。他好像在某一刹那读懂了一条薰喊出自己名字的原因，无论是什么，好像在此刻两人都读懂了对方的缄默和再度开口的含义。他缓缓逼近一条，过分熟悉的脸庞逐渐贴近一条所在的位置。从嘴角的痣开始，视线逐渐向上挪，直到再次看向五代雄介的黑色眼睛。两人间的距离有些过分的近了，下一秒似乎就能听见眼前人的心跳。嘭咚，嘭咚，脉搏的鼓击声在逐渐敲击着在一条薰的耳畔，温暖的气息包裹住一条薰，在此刻的自己好像已经远离了雪山，远离了过去将自己困住的回忆。自己的内疚和多年来的噩梦被五代的归来抚平。“还要战斗吗？”“嗯，还在为了大家的笑容奋斗。”一条轻叹，抓住五代的那只手又收紧了些。如果时间能在此刻停止就好了，没有未确认生命体，没有腰带，没有特殊力量……只有我们彼此，仅此而已。这样的想法就算是一条自己也觉得有些逾越了，又转眼看向五代的表情，描摹着对方的五官，像是想把他的模样印刻在自己心里。“真是拿你没办法啊。有时候只想让你自由的去旅行，不会再因为力量头疼。”“不，不是这样。我的愿望一直都是大家能在蓝天下自由的微笑，所以这样，对我来说也很好。”一条轻声嗯了一声，他知道自己的话语并不能动摇五代雄杰的内心。这番冲动的说出这句话，也许是因为刚刚在热闹的聚会下喝的两口酒的催化吧。“但是五代，守护了别人笑容的你自己，包括在了需要被保护的行列吗？”“诶？”五代愣住了，完全没有思考过这方面的问题。“可是看到能够露出微笑的大家，我就已经很满足了。”……真是好满足的笨蛋。一条无奈，这倒也是这个家伙的独特之处了。“那么这次大概会停留多久？”“大概一周不到吧，下周三应该就要启程去土耳其那边了。”“这样啊……” 那还真是短暂。一条点了点头，示意着自己了解了。远方的天空有些泛白，也许是远处山峰映射着皎洁的月光。一条意外的放松，就像那次教堂那样，躺在五代雄介的怀里沉沉睡去。就这样放纵一次吧，一条想，趁着离别前的最后一次放纵吧。“晚安，一条先生。”收起d
土防长称，土耳其希望美国就出售f16战机一事做出理性决策，否则土耳其有备用选项。 ​
我爸妈的朋友要去土耳其了 所以他们现在还在吃饭 别丢下我啊 你知道的我说的不是吃饭​
距离土耳其之旅还有48天，小于开始学土耳其语了​
干得糟糕，土耳其老板高兴了L纤玙的微博视频​
大概我失去的一切都不属于我，我们的祖先为了生存在凶残的丛林里与野兽斗争；再想想那些失去家园和生命的土耳其难民，为了自由而奋战的乌克兰人；我没有任何权利去放弃这来之不易的生命，活着，是多少前辈求之不得的东西 ​
#你别说了快吃吧#土耳其料理害不错，烤的牛肉挺好，推荐一下砂锅巧克力，我开了小差五分钟就被大家瓜分完了，土耳其的茴香酒闻一下就很上头2上海·Garlic大蒜土耳其餐厅(衡山路)​
看了个土耳其电视剧，居然快一年了，一季还没结束…… ​
房间里摆着几张床，床脚钉死在地板上。在床上坐着、躺着的人都穿着蓝色病人服，戴着旧式尖顶帽。这些人是疯子。这里一共五个人。只有一人贵族出身，其余的全是小市民。靠近房门睡的是个又高又瘦的小市民，褐色的小胡子亮闪闪的，泪眼模糊，托着头坐在床上，定定地望着一处地方发呆。他日日夜夜发愁，摇头，叹气，苦笑。他很少参与别人的谈话，即使问他什么，他也照例不答。给他端来食物，他就机械地吃下去，喝下去。从他那剧烈而痛苦的咳嗽，骨瘦如柴的模样和脸颊上的潮红可以推断，他正害着痔病。在他之后是个矮小、活泼、十分好动的老头子，留一把尖尖的小胡子，一头乌黑的鬈发，像黑人似的。白天他在病室的两扇窗子间不停地踱来踱去，或者像土耳其人那样盘腿坐在自己床上，同时无休止地吹着口哨，学灰雀啼叫，还小声唱歌，嘿嘿窃笑。他的这种孩子气的乐趣和活泼的性格，即使在夜里也有所表现：他常常爬起来向上帝祷告，也就是用双拳捶胸，用手指头抠抠门缝。他就是犹太人莫谢伊卡，大约二十年前他因为帽子作坊起火烧毁而神经错乱，成了疯子。第六病室的全体病人中，只有莫谢伊卡一人被允许外出，甚至可以离开医院上街去。他很久以来就享受着这一特权，大概因为他是医院的老住户，又是个不伤人的文疯子，再者他成了城里供人逗乐的丑角。只要他一出现，立即被一群孩子和狗围住，对此人们也早已看惯了。他穿着难看的病人服，戴着滑稽的尖顶帽，穿着拖鞋，有时光着脚，甚至不穿长裤，在街上走来走去，在民宅和商店的门口站住，讨个小钱。有的给他克瓦斯，有的给点面包，还有人给个小钱，所以他回来时通常已吃饱喝足，还发了点小财。他带回来的东西统统让尼基塔没收了去归自己享用。这个老兵做这种事很不客气，他粗鲁地、气急败坏地把他的每一个口袋都翻过来，还呼唤上帝来作证，说他今后绝不再放犹太人上街，说他在这个世界上最恨的是不守秩序收起d
2023-2024赛季转会动态持续更新～～～230328姚迪：斯坎迪奇→费内巴切费蒂索娃：莫斯科迪纳摩→费内巴切金顿：土耳其航空→基耶里奥特斯曼：土耳其航空→诺瓦拉230324更新达内西：留在诺瓦拉卡罗尔：海滩→斯坎迪奇（传闻）230323更新奥杰诺维奇：伊萨奇巴希→斯坎迪奇（球员官宣）劳拉海尔曼：伊萨奇巴希→米兰230318更新科舍列娃：续约瓦莱福里亚（已官宣）阿列克西奇：续约瓦莱福里亚（已官宣）230316更新副攻韦策尔-卡米拉：续约基耶里（已官宣）230315更新阿米尼：佩鲁贾→斯坎迪奇梅洛尔：留队斯坎迪奇230314更新汤普森：米兰→瓦基弗银行（交易还未完成）帕罗：米兰→斯坎迪奇  （变成去佛罗伦萨了）萨拉-帕内托尼：佛罗伦萨→斯坎迪奇 （不知道去哪了哈哈哈）#排坛转会动态#收起d
想去看日本的樱花和烟花大祭想去巴西玩儿枕头大战想去埃及看金字塔 坐游轮沿着尼罗河看古迹想去冰岛看极光 玩儿滑板想去美利坚感受圣诞氛围和万圣节派对想去土耳其坐热气球想去匈牙利 坐邮轮在多瑙河上欣赏夜晚的匈牙利国会大厦 ​
Z众人围观土耳其咖啡L主编AudreyWang的微博视频​
我总是无法说服自己就像认知失调里论述的那样对于所有不一致不协调 我努力用各种理由来解释 减少我内心的负担没有用我无法合理化这个与我认知有偏差的‘结局’如果我没有经历那三天如果没有那接近72小时的祈祷 转发 加热度如果没有第一次那么真切地感受到时间在生命里的流逝我会不会没那么难受 没有那么害怕当在那一夜惊醒后 拿起手机 看着那些答案我可能就不会坐着流泪到早上六点如果半年前我没有点开非正式会谈只是看剪辑 而没有在寒假偷懒雅思 没有每晚和我妹笑得前仰后合会不会没有那么伤心如果他没有那么善良 没有那么热心助人没有那么直男 却又那么真诚如果他没有帮助过那么多人 救他们的命 甚至不顾自己的安危 无怨无悔我是不是有理由可以不那么难过如果 如果去年十二月没有开放 他还呆在厦门如果他回去了但像往常一样呆在伊斯坦布尔 呆到二月中如果他去西南部 只是出差而不是为了考导游证 以后带更多的中国游客玩如果他没有住在那一家唯一倒塌的酒店里如果他住在高点的楼层如果他住在会给朋友订的一晚两万块的酒店里如果承重柱没有被拆掉如果改建时的质量核查再仔细一点如果T政府定期检查 如果他们早早开始搜救接受国际援助 请求专业支援和设备会不会 他就能在二月十号的凌晨回到月光之下 回到他最爱的家人身边会不会 一切只是虚惊一场我们会笑着对他说 大难不死…如果 如果他不是被他最爱的石头压在底下如果他的两个孩子已经健康长大 他最亲的妹妹已经独立勇敢 他与爱人已走过十年如果 会不会？如果他没有说过“唐大哥永远罩着你们”如果他没有带每一个朋友去土耳其玩耍 没有许下那些再见的约定我们是不是不会那么怀念他地球是一个圆他把他能给的快乐和爱撒在了世界各地直到我看见那一张搜救名单上标红的“死亡”写在了他名字旁我看到那句“他被毫无生气地抬出来”我仿佛看到他回到了他最爱的伊斯坦布尔他被装在那个小小窄窄的盒子里被人们簇拥着被带进教堂 变成一抔土而我甚至连一捧花都无法带给他一个月来 一次都没有梦见他我们再也不能在节目上看到他再也听不到土耳其的俗语再也不能听他讲和家人的趣事再也不能看他用头槌撞人再也不能听他说唐大哥教你们听那些游走社会的冷知识他说过好几次 “再活五百年”但只说过一次 “可能我活不到三十五岁”上天你怎么只听见了后一句啊如果如他所愿回伊斯坦布尔时他闻了女儿的气息跟家人表达了自己的爱那他可能已经释然了可我不知道 我只希望 大家都好好的还是那句话 这是我唯一的愿望收起d
MileApo12/03 19:07，Apo轉快拍🌿原視頻文案：你以前吃過土耳其雞蛋作為早上嗎？ 當你想偶爾換掉你的麥片碗來換一些更豐盛的東西時，它是完美的選擇！👉🏽Apo：我最喜歡的食物之一😭 ​
1⃣️ 这次住的地方好好 出门就是小吃 又吃到了土耳其面筋2⃣️好像是第一次一起出门吃早饭3⃣️二十块钱抓的 有点报看4⃣️拼到凌晨一点 好可爱5⃣️终于喝到了阿水！！6⃣️每次考完试的必备项目 ​
#APOD天文酷图##天文酷图#【 人头石山与猎户座  】【信息来源日期：2008年12月16日】看到猎户座前面的东西了吗?这地方就在土耳其(Turkey)Kahta的人头石山(Mount Nemrut),这地方布满了大型雕像的碎片已经两千多年了,这些石头雕像约莫十米高,大多描述了狮子、老鹰、以及古老的众神,还有国王安条克一世(King Antiochus I Theos)的陵墓(公元前86至公元前38年间统治科马吉尼)。陵墓以及前方座落的神像由于月光而显露出来,宙斯的头像就在中央,看起来横倒在地面的那个。影像上方就是众所熟知的猎户座,摄于三个月前。猎户座腰带下方的红色斑点是猎户座星云,而猎户座左方的亮星为天狼星Sirius,更左边的红色的云霞则是因为太阳即将升起。信息来自：苏汉宗Su, Han-Tzong （成功大学 物理学系）影像提供与 版权: Tunç Tezel (TWAN)APOD：每日一天文图网站是美国国家航空航天局（NASA）与密歇根理工大学（MTU）提供的服务，网站每天提供一张影像或图片，并由天文学家撰写扼要说明其特别之处。照片呈现时不需要特别注明确实的拍摄日期，图像有时也会重复。但图片和描述经常与天文或太空探测的时事有关，图像可以是一张相片、在不同波长下拍摄的假色图，或是艺术家的构想。从1995年6月16日起开始，过去的影像都由APOD储存着。NASA、国家科学基金会和密歇根科技大学都支持网站。图象作者是自然人或不属于NASA，因此APOD的影像不同于NASA其它的影像集，经常只是拥有版权的。发布时间：2023年03月12日22时41分43秒#动态创作打榜赛#收起d
#小李今天吃什么#3.3 素逸泰咖喱套餐从中午吃到晚上 靠谱3.4 中午 9块钱15个水饺 我爱学校晚上 开火了开火了 整个老三样3.5 尝了另一家的泥炉烤肉 味儿还行 就是蹿3.6 这个叫啥来着 水煮牛排 好吃 感觉就是把水煮鱼里面的鱼换成肉和其他配菜 绿豆沙也好好喝3.7 中午 上次吃完香锅对自己有数了 这回精准点菜 吃完去超市看到盒mini薯片 好可爱晚上 突然来了好些工作 做完竟然九点了火速去买土耳其烤肉饭 耳其啊 你一定别黄收起d
花了三个多小时终于明白美国为什么调动那么多精锐攻击伊拉克了伊拉克是“战斧”巡航导弹的首秀其中奥地利，法国，英国，土耳其，阿曼，沙特……都参与攻击伊拉克被打的没办法，伊拉克有飞机逃亡死敌伊朗，被伊朗直接扣压 ​
今日山姆消费（吗的晚上九点半去了之后都没试吃了）：土耳其风味烤羊排好难吃经编辑后改变一下看法：应该是没用说明上要求的烤箱烤的问题。感觉用烤箱烤完撒上白芝麻就是西贝筱面村的烤羊排，我妈第二次先用微波炉解冻再煎炒这羊排味道还行，焦嫩羊皮很香。我家该买个烤箱了​
【土耳其防长：已有约2400万吨粮食通过黑海运粮协议送至有需要的国家】当地时间12日，土耳其国防部长阿卡尔表示，目前已有约2400万吨粮食通过黑海港口农产品外运协议运送到有需要的国家。土耳其支持该协议并相信其会继续延长。2022年11月17日，俄外交部宣布将黑海农产品外运协议延长120天。这一协议将于2023年3月18日到期，只有在各方没有正式提出反对的情况下才会继续延长。收起d
晚安博想给大家安利下土耳其牛仔裤 抽一位宝宝送出特意给你们拍了动图想说比较直观 这条我觉得就是日常十天里可以穿八天的那种经典款！用的是土耳其牛仔 它能做到洗水颜色更加鲜艳好看 精梳土耳其长绒棉也能让裤子的表面达到国内牛仔达不到的细腻 非常有质感 觉得这种材质真的会越穿越爱 这次我们能把价格做到还不错可以期待下哦！收起d
#城市追击-香港##香港#【#（多图）科大一连两日环球文化祭　展现校园多元地域文化迎复常#】科大理学院本周举办了“理学院文化祭”，是香港特区政府解除所有防疫措施后，科大校园首次举办的大规模实体文化交流活动，吸引近2,000名来自本地以及不同国家与地区的同学和教职员参与。为期两天的文化祭共设有38个摊位，由来自包括韩国、新加坡、孟加拉、土耳其、捷克、德国、爱尔兰等地的同学介绍他们国家的独特传统文化。科大的国际（非本地或内地）本科生比例多年来一直为全港院校中最高，校园亦不时举办活动，让来自全球40个国家及地区的教员和近80个国家及地区的学生互相交流，体会多元文化的魅力。#守护香港##港闻#收起d
世界女排新闻资讯#头号博主说##土耳其女排联赛#2022-2023赛季土耳其🇹🇷女排联赛常规赛第十九轮，土耳其🇹🇷航空3-0萨勒耶尔，全场回放☞L鱼丸不要粗面11的微博视频​
非常古法黄金的一枚😍金手镯镶满各色彩宝：碧玺，石榴石，土耳其石，绿玉髓，玛瑙，欧泊，月光石🌛海蓝宝等，长18cmEUGEN HIRNER 珠宝品牌手工18K黄金，重量足足46.6克L伊娃Eva古董珠宝馆的微博视频​
【天风建筑】中沙伊发布历史性三方声明，重视一带一路新机遇中国协调，沙伊恢复外交关系，中东局势或明显改善03/10，中沙伊在北京发表三方联合声明，沙特和伊朗达成协议，包括恢复双方外交关系等。沙伊矛盾为影响中东局势的主因之一，两国关系取得积极进展，中东局势或趋稳。前期我国已与多个国家战略对接，如沙特“2030愿景”、土耳其“中间走廊计划”和埃及“苏伊士运河走廊经济带”等。同时与中东主体阿拉伯国家建立双边关系，阿拉伯国家基建需求规模的全球占比近20%，21年中国在阿拉伯国家的承包工程额超260亿美元。在此基础上我国与中东国家合作持续拓宽（伊朗访华、中阿峰会等），“一带一路”基建需求或加速复苏。恰逢“一带一路”十周年与带路峰会，国际工程市场景气向上23年恰逢“一带一路”倡议提出十周年，高层考虑23年召开第三届“一带一路”国际合作高峰论坛，或有更多支持政策出台、国际合作协议落地。基础设施“硬联通”作为“一带一路”重要方向，需求或持续释放，叠加“一带一路”沿线地缘政治局势向好以及海内外疫情影响边际减弱因素，国际工程市场景气向上有较大概率。重视一带一路新机遇，重视国际工程公司及建筑央企国际工程公司基本面稳步向上。23年带路峰会或持续释放基建需求。沿线国家地缘政治局势改善，合作基础拓宽，加速基建复苏。国际工程公司及作为“基建出海主力军”的建筑央企估值处于历史较低位置，估值修复及扩张有空间。推荐北方国际（海外收入占51%，21年中东未生效项目金额占比48%，目前对应23年PE10.3x）等专业国际工程公司，中国交建（海外收入占14%，新签占14%，目前对应23年PE7.3x）、中国电建（海外收入占14%，新签占19%，21年中东在建项目金额占比3%，目前对应23年PE10.3x）、中国中铁（海外收入占5%，新签占6%，目前对应23年PE4.5x）、中国建筑（海外收入占5%，新签占4%，目前对应23年PE3.9x）等建筑央企。收起d
庆祝三八节来了一家小小的居酒屋尝鲜了纳豆 真难吃最好吃的竟然是章鱼小丸子土豆也🉑️ 就是价格不美丽 竟然要36一个不就是土豆吗！！周六做了一回优衣库女孩 入了几条小裙裙顺便来吃个艾草粑粑但没啥艾草味还不如幸丰的糯米糍今天家婆值班 一起来吃土耳其菜这家餐厅一年前来吃过 冰淇淋真滴🉑️就是蛋糕好甜好甜好甜最近喜欢吃这个威化饼 生活还是需要一丢丢甜！收起d
【终于用上了 25 块的 2TB iCloud+】成功实现 iCloud 土区家庭共享2TB，4 个人用，加上手续费每个月 25 RMB，比原价 68 RMB 便宜一半多。网上已经有非常多现成的教程，在此分享一些小细节：原理：原家庭组不变，通过拉入小号，让小号开启家庭共享，实现土区 iCloud 自由。简易步骤：1. 申请土区 Apple ID，或不常用的 Apple ID 转土区2. 购买土区 Apple Store 礼品卡，为土区 ID 充值3. 土区 ID 充值礼品卡，并开通 iCloud+4. 将土区 ID 拉入家庭，土区 ID 共享 iCloud+注意事项：1. 土区 ID 的地址建议用 Google map 使用真实土耳其地址，不要用土区地址生成器2. 付款方式选择“无”，有步骤1的前提下，后续会少很多麻烦3. 如果原家庭邀请不上土区 ID，建议使用 iMessage 或者 AirDrop（土区 ID 务必登录一个移动设备）4. 购买礼品卡的时候，一般有默认面值。如果购买一张默认面值不予通过，就增加数量购买————————————目前就些这么点，有问题可以提问收起d
沙俄的历史上，只有两位沙皇被称为大帝，一个是彼得大帝，另一个就是叶卡捷琳娜大帝，她也是俄罗斯历史上唯一一个被称为冠上大帝名号的女皇，从小公国的公主到备受冷落的俄国大公夫人，最后成为流传百世的大帝, 她凭借自身努力，完成华丽转身。叶卡捷琳娜在位的34年，俄国的政治与军事实力空前强大，也是农奴制的黄金时代，俄国的国土面积扩张了67万平方公里。三次瓜分波兰，发动俄土战争，打败了土耳其和瑞典。叶卡捷琳娜曾经感叹说：“假如我能活到200岁，整个欧洲都将匍匐在我的脚下。”俄罗斯现任总统普京将其称之为自己最崇拜的人。收起d
这是土耳其在购买F-16问题上对美国的警告#v评智库#就在今天，土耳其国防部长阿卡尔表示，土耳其希望美国国会就土耳其有意购买F-16战机的问题做出理性、有逻辑的决定，安卡拉有选择。我们知道，目前土耳其购买美国的F-16战机卡在美国国会，国会要求证明土方购买该型战机是符合美国利益的，所以至今也没有批准。现在土耳其国防部长阿卡尔表示，安卡拉有选择，就是对美国的提醒，更是警告。毕竟伊朗刚刚签署了向俄罗斯采购24架苏-35的合同。所以，从这个角度看，如果美国真不愿意向土耳其出售F-16战机，那么土方购买俄罗斯战机的可能性极大，是不是苏-35还不好说。收起d
苏坦土耳其餐厅-欢朋希尔顿-贝迪餐厅-义乌小商品市场服装市场-湘菜馆-印度菜可惜中国胃吃不惯外国菜​
MileApo宝宝转发的土耳其鸡蛋早餐💚泰剧黑帮少爷爱上我😊#泰剧黑帮少爷爱上我#💛#mileapo#🐯LLola_Meow的微博视频​
莫扎特《土耳其進行曲》高威夫婦同臺愛爾蘭“魔笛”—詹姆斯·高威（James Galway 今年84歲）英國著名長笛演奏家。從古典樂到爵士樂，從電影音樂到流行音樂，作品專輯多次榮獲白金，黃金唱片大獎和格萊美大獎。英女王伊麗莎白二世授予爵士。#古典音乐##长笛##莫扎特##管弦乐#L時光古典的微博视频​
北京2022年冬奥会有人设想来生，直欲化身一棵树，远离俗世的种种琐屑。土耳其作家奥尔罕·帕穆克则表示：“我不想成为一棵树本身，而想成为它的意义。” ​
NCT金道英为土耳其叙利亚地震捐款1亿韩元，加入高额捐赠者组织，貂老师真的好善良#综艺二创榜##微博VC计划#L娱乐电影榜的微博视频​
伯远xevier🦋#许给伯远的相伴之约#今天天气好冷，还在下雨，明明应该是阴郁的心情，但是一想到伯远，我仿佛在厄瓜多尔荡秋千，在夏威夷岛冲浪，在清迈放飞天灯，在希腊梅丽萨尼洞泛舟穿梭，在土耳其卡帕多西亚空中漫步。他的一瞥一笑在我心头舞蹈，我全部的心跳都随他跳。我飞奔，我猛跑，我高举手臂，我欢呼雀跃，我在阳台跳起探戈。太美了，伯远是神，我被美到泪流不止，喷涌而出。我的眼泪从眼眶里高压喷射出来打穿屏幕，飞过珠穆朗玛峰，飞过东非大裂谷，飞出太阳系遨游九天；汇成亚马逊河，汇成银海星汉，在我热烈滚热的心头成云成雾，倾斜而下，席卷四方！（意思是今天天气真的很糟糕，非常需要饱的出现收起d
首都机场的萧条让你害怕/时隔一个月再去土耳其/又是一趟艰难的差旅/希望一切顺利2北京·首都机场T3航站楼​
土耳其拍的电影电视剧不是超级玛丽苏就是超级大胆 就很有吸引力 ​
#刘宇#刘宇，我命运般的阿芙洛狄忒，塞纳河畔的春水不及你，保加利亚的玫瑰不及你。你是神灵般的馈赠，你是上帝赐予我拯救我。你是我黯淡升华中一束光，你是你照亮了我黑暗的生命，你为我黑白的世界填满色彩。看到你我如临仙境，在夏威夷岛冲浪，在希腊梅丽萨尼洞泛舟穿梭，在土耳其卡帕多西亚空中漫步收起d
@玫瑰和土耳其软糖你想要的答案都在这里答案->O网页链接​
从上学期吃到现在的店，在开学不久就“塌房”了新学期开始，我就想起上学期吃的那家店，想继续吃。没想到开学不久就被爆出来卫生问题，然后就引出来一系列的突然吃到身体不舒服。最早来到大学，我还不知道那么多店，还是从饭堂吃起，大部分我都吃过，但只有一个土耳其的店我是比较认可的，看着一些店饭菜都冷了，肉的味道闻着都一股奇怪的味道，吃不过三餐就避雷拜拜了，真的闻到都不想吃了。后来知道楼下有一家店，他家的粉我也不怎么吃，因为也有科技狠活。而他家的饭我吃，每次放学甚至晚一点，我去那买饭都能吃上热腾腾的饭菜，要在饭堂吃，夏天都变冷了，本来味道都一般，冷了还过不想吃。于是我就几乎每顿都是楼下那家，只看好他有热腾腾的饭菜和热汤，汤里面还有真材实料看得到，这不比洗锅水好喝。如果吃腻了就吃旁边的汉堡，比我大一点的好吃几百倍，堪比某大牌等级，不仅是热的，炸鸡也很鲜嫩，比其他那些比阿婆还老的鸡米花炸鸡还好吃。自曝光以来确实少了很多和我抢饭的人，没有以前排那么长的队，但我还是依旧选择他，我吃那么久都没有事，让我吃饭堂还不如吃它，热菜热汤热饭，还有汤料自己打。要是这家关门了，我也不知道再找哪一家吃了。吃到有问题的店或者食物我就避雷了，不会继续再吃了，大学生太容易死了，我还能吃哪家。没关系，又活一天，已经很厉害了收起d
我一直写不出那三个和校长有关的愿望，太难了！想要这个那个的，我也不是网络乞丐，想去冰岛看极光、土耳其乘热气球、非洲看大迁徙，埃及看金字塔，他也不可能和我去啊！该怎么护肤我也不需要，难道写手拉手一起去做抗衰项目嘛但是看完重启人生，我悟了啊！按我目前攒的阴德大概下辈子也是危地马拉食蚁兽的程度吧，所以为了下一世可以投胎成人要努力积德啊💪🏽收起d
世界女排新闻资讯#头号博主说##体育#美国🇺🇸主攻罗宾逊谈与土耳其🇹🇷费内巴切的比赛: “我在那支球队打了两个赛季，我有美好的回忆，一个热爱排球的俱乐部。很高兴能回来，看到我身边的人，最重要的是能参加一场高水平的比赛，费内巴切是一个拥有优秀运动员的强大团队。”收起d
昨天本想搭TT去🇺🇸骗骗傻子结果一评论IP土耳其 ​
【欧洲地中海地震中心】发布，2023-03-13 23:06:20 在 土耳其与叙利亚的边界地区（纬度:36.39°N 经度:36.26°EO网页链接） 发生3.9级地震，震源深度:8.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
洗手间深邃出土耳其地下水宫的恢宏#出差暴走#2深圳·深圳机场卫星厅​
#今天有3件开心的事#2303131. 部门的豪华下午茶：喜茶➕山姆瑞士卷麻薯➕周黑鸭➕kfc鸡翅炫一杯多肉葡萄，自从开始勤俭持家，已经好久没喝喜茶。感恩！🥹2. 晚上吃的这个土耳其餐厅，尝了好多看起来奇怪但是味道不错的菜。但还是看得懂的东西最好吃，比如这个烤羊腿。晚上小范骑了六七公里来接我，😄不堵车的小电驴真自由～3. 被迫营业的小狗真可怜。收起d
紫金山的日落🌄和星星🌃夜路还是那么可怕yzt第二次团建 (下次能不能不爬山点了两千多土耳其菜 9升土耳其啤酒然后研究无聊的酒桌游戏怒走两万步 蛮喜欢登高爬山的累死 但很浪漫很快乐​
杨紫#杨紫199爱##杨紫长相思#我想带你去浪漫的土耳其 然后去东京和巴黎𖤣𖥧𖥣｡𖤣𖥧𖥣｡@杨紫| 杨紫｜骆佳 | 女缉毒警 | 电影猎毒  | 猎毒｜小夭 | 玟小六 | 王姬 | 长相思 | 黄瀛子 | 199爱 | ​
我要带你去浪漫的土耳其 ​
他/她/它们说，印度、尼泊尔、土耳其印度人，想灭了佛教，不用拉上我们，也不要怪在我们头上，你们随意。我们尽全力完成疫情时，让小祖宗曜源发布的婚姻保证录。再也不要扯上我们。 ​
与美联储加息抗通胀同步，土耳其采取降息抗通胀，被世人嘲笑说，“经济学和埃尔多安必须死一个”。可是埃尔多安活得好好的……美国却先嘎了by@Herbiewu​
《土耳其防长：若美国不卖战机，将从中俄采购  3月12日，土耳其安纳多卢通讯社报道，土耳其防长》快乐的小唐影视解说在百度动态发表了新动态O网页链接​
世界女排新闻资讯#体育##头号博主说#土耳其🇹🇷航空队已经抵达意大利🇮🇹佛罗伦萨。​
🔺土耳其本周将恢复与叙利亚的正常化谈判。#马尔代夫恢复与伊朗外交关系##伊朗和沙特同意恢复外交关系#​
#皇马##曼联##c罗#在利雅得胜利vs巴廷的比赛中，一位10岁的男孩受邀来到比赛现场看球，这名男孩的父亲上个月在土耳其-叙利亚地震中丧生。赛后，C罗同这名小男孩见了面，并拥抱安慰了他。L情迷五大联赛的微博视频​
大暄锅也是小赵土耳其最出名的是烤肉是有原因的​
美国即将实现高利率，高通胀，又放水又收水的奇葩情况。所以有可能像预测的一样，每个可能达到一个5%左右的通胀水平的新的平衡点。没有什么不可能的，就像。土耳其的经济学竟然用超低利率，跑赢了通胀。 ​
美国盗窃中国授叙物资。推特网友曝光美军盗窃中国援助叙利亚物资送土耳其；这些物资上有中文“应急救灾”标签，显然是中国援助物资。但没过多久，推特平台以“内容敏感”为由屏蔽了这张图片，推特很讲美国政治。 ​
土耳其女排🇹🇷当前Top5🥇伊萨🥈瓦基弗🥉费内巴切4⃣️土航5⃣️加拉塔萨雷 ​
地幔/深度地震更新至12.3.2023周日，地球深处再次出现了大量的力量，总共有32次来自大深度的地震，其中有3次来自地幔区域。最深的地震来自汤加海沟，深度为624公里，震级为M4.3；其次是586公里，震级为M4.4；土耳其地下发生了一次非常不寻常的地震，深度为533公里，震级为M2.6（！）。我从来没有在那里看到过这么深的地震，这告诉我，地幔区域也有 "转变"! - 29次地震来自通常热点的天体层，只有南阿拉斯加的一次深层地震来自130公里处的两座被激活的火山，震级为M3.0，可能与那里即将发生的喷发有关，这种可能性越来越大了 - ...收起d
土耳其地震，中国积极援助，反而事后被咬一口。其实类似的事早就有过。1923年，日本发生关东大地震。其实不说甲午战争、八国联军的宿怨，就在几年前的巴黎和会上，日本还剥夺了中国作为战胜国收回德国在山东特权的要求。但就在这种情况下，中国还是以德报怨。外交部成立了临时救济日灾委员会，并拿出20万元库银作为捐款，并下令暂免食品、服装、药品、卫生材料等出口日本的关税，从社会层面，要求地方长官劝谕绅商，广募捐款。号召民众不再抵制日货，救日本灾民于水火。为了尽快将粮食、药品及红十字队送往日本救灾，海军李鼎新总长甚至调派军舰两艘，载运粮食紧急驶往横滨。张作霖向日本赠送面粉2万袋、牛100头；曹锟捐款5万元，其中3万元赈济日本人，2万元赈济旅日华侨、留学生；段祺瑞在天津成立救灾同志会，在曹汝霖、张勋等人支持下，筹款10万元交日本政府；吴佩孚、肖耀南各捐款2万元；前清皇帝溥仪没有现金，就捐了价值约在30万元上下的古玩字画珍宝，理由是“并没有什么政治动机，我们真正对日本感到同情”；孙中山是真的没钱，但也日本政府发去了一封慰问电。上海总商会成立“中国救济日灾义赈会”，几天之后，运送义赈会救援物资的轮船招商局“新铭轮”就从上海起航，前往神户港。这批救援物资包括1万包面粉、3000包大米。日本知名华裔历史小说家陈舜臣曾写道：“关东大地震损失惨重，从海外来的救援船纷纷抵达了码头，其中最先抵达的是中国的新铭号”。宁波旅沪同乡会会长朱葆三、上海市银行商业同业公会会长盛竹书、中国佛教会会长王一亭、上海总商会副会长方椒伯等联名发出《救济日本大灾召集会议通告》：“此次日本惨遭天祸，事出非常，自当一视同仁，尽恤灾之义，敦睦邻之好，并以出吾侨日同胞于水火中也。”连上海县立各小学都成立“募捐队”，这些小学生除向学生及家长募捐外，还“手执‘救命’、‘恤邻’等字样小旗，沿途演说，挨户劝捐，精神充足，言论切当，路人颇义之”。料业公会得知地震遇难者火葬时，急需石灰，而日本当地缺少石灰，迅速捐助石灰500担。中国“佛教普济日灾会”在法事结束后，决议铸造一座“梵钟（幽冥钟）”寄赠日本灾区人民，“期能随时击钟祈念死亡者冥福，并永恒解救呻吟于幽都苦海之悲惨灵魂。”这个事情以后，也确实有些日本人挺感动，说中国如此仁义，真是想不到。但仅仅4年以后，日本就确定了“惟欲征服支那，必先征服满、蒙,如欲征服世界,必先征服支那”的战略，再4年以后，九一八事变就发生了。孔子说：“以德报怨，何以报德”，而后世的中国人总是只记得前半句忘了后半句。看来中国人真的记性不好。收起d
【简单的芝麻面包环】大家有没有对这个东西有点印象？就是土耳其大街上卖的芝麻面包圈，这个是巨大版的，用网红的话就是，胳膊粗、一人高。做起来也是挺简单的，唯一差得就是柴炉、花园、小动物和安安静静的一天。===#阿塞拜疆的治愈系vlog#频道：Kənd HəyatıLFoodForFun的微博视频​
《两位大宝贝为大家视奏四手联弹版本的《土耳其进行曲》》播放量：1万点赞量：599O网页链接​
虽然不是很想给美军辟谣，但还是要实事求是地说，这图一并不是“美军拿中国援助叙利亚物资援助土耳其”、“居然连援助物资都要偷”，来自美军101空中突击师的这一小股士兵具体在干嘛见图二。这个事情的亮点其实是他们拍照用的手机。 ​
当一个土耳其人可真不容易啊​
最近这家翻牌有点多，土耳其香煎白虾每次必点​
土耳其廉价航空公司将推出从安塔利亚到比什凯克的定期往返航线据吉尔吉斯斯坦共和国国家民航局新闻处称，自4月15日起将推出安塔利亚——比什凯克——安塔利亚的定期航班。航班将由土耳其航空公司South Wind Airlines执飞，每周两次:周五和周日。South Wind Airlines航空公司是土耳其民用运输市场中最年轻的公司。总部位于安塔利亚机场。它以低成本的形式运作:提供最便宜的运价和最少的机上免费服务。客人可额外支付费用购买额外服务。收起d
本来说义乌也就是来去横店的路过而已，没想到一住又是三日。​每天就是在酒店迎着朝阳学学习、躺在夕阳看看书、中午出去吃顿饭、饭后去国际商贸城逛一圈、晚上再在窗户看看夜景……​吃了一次鸡毛换糖义乌菜，今天又去吃了前几天觉得很好吃的土耳其餐，冰淇淋和米布丁真是太赞了。​义乌的小商品市场真是大，分了好多不同的区和楼，我们也就大概逛了一区的百分之一以及四区的百分之一。发绳发夹都是一千个起订或论斤称、项链都是同款12条十款起拿、袜子啥的也都是以千为单位计数。还有很多都是没有现货只下订单、或者只做外贸。反正我们根本买不到啥东西，也就是没事去参观学习一下，顺便当散步。但东西的确便宜，看的都好想回去开家百货店了收起d
刘畊宏刘教练的周大侠和土耳其冰淇淋帅疯啦​
2月10日凌晨，好友宣布唐小强在土耳其大地震中遇难，年仅30岁。他称：“我失去了一个亲妈生的一样的弟弟，inshaalah你的美丽灵魂将送往天堂的最的高地位，唐小强弟弟。”唐小强此次是住在土耳其东南部阿德亚曼的伊西亚斯酒店。地震造成了酒店倒塌，有多人被埋。救援人员大概于今日凌晨1时许将唐小强搜救出来，但遗憾的是已经去世。 LL娱记朝伟的微博视频收起d
【土耳其的竞选活动将于3月18日开始】土耳其最高选举委员会主席阿赫梅特•耶内尔表示，已经于3月18日宣布了该国竞选活动的开始日期。O土耳其的竞选活动将于3月18日开始​
美国人太臭不要脸了：推特网友曝光美军盗窃中国援助叙利亚物资送土耳其；这些物资上有中文“应急救灾”标签，显然是中国援助物资。但是，没过多久，推特平台以“内容敏感”为由屏蔽了这张图片。​​​
土耳其风味的烤串#不可辜负的美食##英国军情六处##美食#L一个让世界嫉妒的男人的微博视频​
社畜日记Day221.今天入职的一个新人是同事的同学，再一次感叹世界真小！2.我的一个土耳其客户可能以前被骗过，对我们公司一直不信任，担心我们卖假货，我们在土耳其当地的合作伙伴给他打了电话作保还不行，现在又说等中国分部同事告诉他我们公司情况后再来联系我，可是货不等人呀，再不下单就没啦收起d
Hi❤️‍🔥「BLOODRED SANJI」原摄影来自好友二毛拍摄于土耳其🇹🇷#数字艺术##视觉艺术##3d艺术##3d#2北京​
MileApo💚💛#mileapo#哈喽，这里是甜甜圈的👉🏻YY总结🎅🏻2022.11.7—12.26  圣诞企划👩🏻2022.12.17  感恩妈妈企划🎂2022.12.7—2023.1.7  Mile生日企划💌2023.1.7—2.24  双人生日公益🎸🎤2023.1.30—2.1  香港世巡企划🇹🇷2023.2.12  土耳其受灾群众公益❤️2023.1.24—2.14  情人节企划🎂2022.12.27—2023.2.24  Apo生日企划🎸🎤2023.2.24—2.26泰国世巡企划MileApo_甜甜圈🍩2022.11.7—以后的每一天时间真的过得好快我们走过2022的盛夏和寒冬新一年的春天也如期而至回想起几个月之前的我们成立甜甜圈的初衷其实只是一个小小的愿望随着时间的流逝迈波越来越好，我们的爱也越来越深二十几位圈圈，每天变着花样攒💰存💰一起完成了一个又一个项目未来的日子很长MileApo的故事也刚刚拉开序幕我们承诺好要互相拉紧对方的手一起等一个又一个春天𝙈𝙮 𝙝𝙚𝙖𝙧𝙩 𝙞𝙨 𝙬𝙞𝙩𝙝 𝙮𝙤𝙪.我的爱与你们同在💚💛LMileApo_甜甜圈的微博视频收起d
他们炮制就业非农数据排名加息，妄想刺破中国房地产泡沫，让中国经济崩盘，同时让俄罗斯经济崩盘，可惜，中国不是土耳其，俄罗斯也不是委内瑞拉，没想到最后率先是美国自己扛不住，银行被他们自己的高利息搞破产了。 ​
【土耳其二月地震造成的死亡人数增加到近4.85万人】土耳其内政部长索伊卢3月13日表示，土耳其东南地区2月6日大地震造成的死亡人数攀升至48448人。O土耳其二月地震造成的死亡人数增加到近4.85万人​
东京奥运会MVP、法国男排主攻恩加佩斯下赛季将转会土耳其浩克银行男排，据外媒报道他在土耳其的年薪将为70万欧元 ​
天匠地毯懂你的才是生活#土耳其地毯#​
去浪漫的土耳其#土耳其旅拍##土耳其旅拍婚纱照#​
近日，美国晒照宣传向土耳其的提供救灾物资，但网友发现物资外包装上是中文！网友:义务宣传一下L二牛班长的微博视频​
#量化对冲基金#俄罗斯总统普京：俄罗斯维持经济稳定的基础比任何人想象的都要强。俄罗斯总统普京：俄罗斯的经济主权是去年（军事行动）的主要成果。据土耳其阿纳多卢通讯社：土耳其禁止东南部锡尔特地区的示威活动15天。当被问及去年对俄罗斯经济崩溃的担忧，俄罗斯总统普京表示，他也曾为此感到担忧。阿塞拜疆总统：希望获得向欧洲输送天然气和可再生能源的长期合同。当被问及去年对俄罗斯经济崩溃的担忧，俄罗斯总统普京表示，他也曾为此感到担忧。收起d
《【焦点战】欧联、欧协1/8决赛次回合》#欧联杯裁判选派##欧协联裁判选派#欧联杯1/8决赛次回合：费内巴切（土耳其） - 塞维利亚（西班牙）弗赖堡（德国） - 尤文图斯（意大利）皇家贝蒂斯（西班牙） - 曼彻斯特联（英格兰）费耶诺德（荷兰） - 顿涅茨克矿工（乌克兰）阿森纳（英格兰） - 葡萄牙体育（葡萄牙）皇家社会（西班牙） - 罗马（意大利）欧协联1/8决赛次回合：阿尔克马尔（荷兰） - 拉齐奥（意大利）O【焦点战】欧联、欧协1/8决赛次回合收起d
土耳其马尔马拉海边流浪狗的家2土耳其·伊斯坦布尔​
美陆军晒照宣传援助土耳其，物资上赫然写着中文 ​
【￥149】AtelierRebul土耳其AR木质调香水男女可用如果你是鱼， 不要迷恋天空； 如果你是鸟， 不要痴情海洋 ​
为何在土耳其吃鱼是一种奢侈？中国厨师来开鱼餐厅生意会好吗？ - 今日头条O网页链接​
为何在土耳其吃鱼是一种奢侈？中国厨师来开鱼餐厅生意会好吗？ - 今日头条O网页链接​
马来西亚回土耳其一路被“优待”，低价高享受，直到下飞机才清醒 - 今日头条O网页链接​
第二次来土耳其2土耳其·伊斯坦布尔机场​
【美军发图宣传帮土耳其赈灾，网友：救灾物资包装上是中文】#美军发图宣传帮土耳其赈灾，网友：救灾物资包装上是中文#近日，美军官方的一则宣传物料引发网络嘲讽。他们发布的美军救援土耳其的宣传图片中，救灾物资上却赫然写着中文。这张照片是美国陆军官方Instagram账号3月7日发布的，主要是宣传美军第101空降师对遭受地震灾害的土耳其进行援助。照片中，一名美国陆军士兵肩扛美国援助的救灾物资，物资包装袋上却印有“应急救灾”“数量：1套”“体积”等中文汉字字样。这张图片引发关注，一些网民嘲讽：“可笑的是，军方正在使用中国产品。”“无论你带什么东西，都是中国制造。”此外，有网民还将这张照片分享到了推特上，猜测称：“美国窃取了中国提供给叙利亚的援助物资，然后再打着人道主义救援的幌子运往土耳其。”截至目前，美军官方没有回应网上对这张图片的议论。L半岛网的微博视频收起d
本周热读【#美陆军援助土耳其物资上写着中文#】近日，美国陆军官方发布美军对遭受地震灾害的土耳其进行援助的宣传图片，图片中的救灾物质上赫然写着中文，配文写道：“看看第101空降师是如何发挥作用的。第一突击士兵们持续工作，以支持美国国际开发署对土耳其地震灾民的救援工作。” （NBD视频；阿法）LNBD视频的微博视频收起d
vivibear婶帮我补古罗马历史！前几天去游玩读土耳其小册子，那儿的人吃糕点钟爱蜂蜜今天在她的书中找到了答案而且那里的人喜欢下馆子，几乎不在家吃。 ​
2023年U19男篮世界杯抽签结果出炉🔥具体分组如下：A组：加拿大队、法国队、中国队、西班牙队B组：黎巴嫩队、美国队、马达加斯加队、斯洛文尼亚队C组：塞尔维亚队、日本队、巴西队、埃及队D组：阿根廷队、韩国队、匈牙利队、土耳其队2023年U19男篮世界杯将于6月24日-7月2日在匈牙利德布勒森举行点赞，为中国队加油👍​收起d
昨晚跟朋友吃完海底捞回家睡觉 今天一起回校上课 晚上又跟几个朋友一起去吃烤肉吹晚风回来 明天又要跟外校的朋友去吃土耳其餐去逛街嘻嘻嘻 我好幸福啊 我这么幸福是我应得的​
#隔着屏幕看叙利亚#新闻记者：一名恐%怖组织灵岛人在阿勒颇北部农村沙马什镇的汽车遭到袭击身亡，土耳其占领军支持的恐%怖组织遍布该镇。 ​
也给老婆看看我的晚餐（所以小猫在哪呢？土耳其是晚上 ​
土耳其剧有点上头昂，就是一集两个小时，太太长了​
【德国地球科学研究中心】发布，2023-03-14 22:49:49 在 土耳其（纬度:37.68°N 经度:37.56°EO网页链接） 发生4.4级地震，震源深度:10.0公里，查看详细O网页链接#AppO网页链接​
一晚上做好了土耳其的攻略 挺有成就感的 感觉自己就是个省钱小能手​
貌似伊朗，阿拉伯，土耳其，新疆的维尔都不是回。是不是啊。 ​
瑞典首相称，芬兰可能先于瑞典加入北约，因为土耳其更反对瑞典加入。 ​
【#U19男篮世界杯中国进入死亡之组#】2023#U19世界杯#抽签结果出炉🔥具体分组如下：A组：加拿大队、法国队、中国队、西班牙队B组：黎巴嫩队、美国队、马达加斯加队、斯洛文尼亚队C组：塞尔维亚队、日本队、巴西队、埃及队D组：阿根廷队、韩国队、匈牙利队、土耳其队2023#U19世界杯#将于6月24日-7月2日在匈牙利德布勒森举行收起d
#刘宇逐浪联名款#刘宇，我命运般的阿芙洛狄忒，塞纳河畔的春水不及你，保加利亚的玫瑰不及你。你是神灵般的馈赠，你是上帝赐予我拯救我。你是我黯淡升华中一束光，你是你照亮了我黑暗的生命，你为我黑白的世界填满色彩。看到你我如临仙境，在夏威夷岛冲浪，在希腊梅丽萨尼洞泛舟穿梭，在土耳其卡帕多西亚空中漫步@INTO1-刘宇收起d
2023年2月火山和地震评估2023年2月的地震活动继续其上升趋势。这个月不仅发生了6级地震，还发生了7级地震，这些地震在去年2月是没有记录的，还有大量的余震，主要来自土耳其的热点地区，导致每天的地震次数超过500次，形成了一个长序列。气候灾害的详细情况，以及受影响者的目击报告，在这个视频摘要中都有涉及。- ...收起d
2023#U19男篮世界杯#抽签结果出炉🔥具体分组如下：A组：加拿大队、法国队、中国队、西班牙队B组：黎巴嫩队、美国队、马达加斯加队、斯洛文尼亚队C组：塞尔维亚队、日本队、巴西队、埃及队D组：阿根廷队、韩国队、匈牙利队、土耳其队2023#U19世界杯#将于6月24日-7月2日在匈牙利德布勒森举行点赞，为中国队加油👍FIBA超话收起d
【#U19男篮世界杯中国进入死亡之组#】2023#U19世界杯#抽签结果出炉🔥具体分组如下：A组：加拿大队、法国队、中国队、西班牙队B组：黎巴嫩队、美国队、马达加斯加队、斯洛文尼亚队C组：塞尔维亚队、日本队、巴西队、埃及队D组：阿根廷队、韩国队、匈牙利队、土耳其队2023#U19世界杯#将于6月24日-7月2日在匈牙利德布勒森举行收起d
【#U19男篮世界杯中国进入死亡之组#】2023#U19世界杯#抽签结果出炉🔥具体分组如下：A组：加拿大队、法国队、中国队、西班牙队B组：黎巴嫩队、美国队、马达加斯加队、斯洛文尼亚队C组：塞尔维亚队、日本队、巴西队、埃及队D组：阿根廷队、韩国队、匈牙利队、土耳其队2023#U19世界杯#将于6月24日-7月2日在匈牙利德布勒森举行收起d
【#U19男篮世界杯中国进入死亡之组#】2023#U19世界杯#抽签结果出炉🔥具体分组如下：A组：加拿大队、法国队、中国队、西班牙队B组：黎巴嫩队、美国队、马达加斯加队、斯洛文尼亚队C组：塞尔维亚队、日本队、巴西队、埃及队D组：阿根廷队、韩国队、匈牙利队、土耳其队2023#U19世界杯#将于6月24日-7月2日在匈牙利德布勒森举行收起d
【#U19男篮世界杯中国进入死亡之组#】2023#U19世界杯#抽签结果出炉🔥具体分组如下：A组：加拿大队、法国队、中国队、西班牙队B组：黎巴嫩队、美国队、马达加斯加队、斯洛文尼亚队C组：塞尔维亚队、日本队、巴西队、埃及队D组：阿根廷队、韩国队、匈牙利队、土耳其队2023#U19世界杯#将于6月24日-7月2日在匈牙利德布勒森举行收起d
【#U19男篮世界杯中国进入死亡之组#】2023#U19世界杯#抽签结果出炉🔥具体分组如下：A组：加拿大队、法国队、中国队、西班牙队B组：黎巴嫩队、美国队、马达加斯加队、斯洛文尼亚队C组：塞尔维亚队、日本队、巴西队、埃及队D组：阿根廷队、韩国队、匈牙利队、土耳其队2023#U19世界杯#将于6月24日-7月2日在匈牙利德布勒森举行收起d
【#U19男篮世界杯中国进入死亡之组#】2023#U19世界杯#抽签结果出炉🔥具体分组如下：A组：加拿大队、法国队、中国队、西班牙队B组：黎巴嫩队、美国队、马达加斯加队、斯洛文尼亚队C组：塞尔维亚队、日本队、巴西队、埃及队D组：阿根廷队、韩国队、匈牙利队、土耳其队2023#U19世界杯#将于6月24日-7月2日在匈牙利德布勒森举行收起d
【#U19男篮世界杯中国进入死亡之组#】2023#U19世界杯#抽签结果出炉🔥具体分组如下：A组：加拿大队、法国队、中国队、西班牙队B组：黎巴嫩队、美国队、马达加斯加队、斯洛文尼亚队C组：塞尔维亚队、日本队、巴西队、埃及队D组：阿根廷队、韩国队、匈牙利队、土耳其队2023#U19世界杯#将于6月24日-7月2日在匈牙利德布勒森举行收起d
【#U19男篮世界杯中国进入死亡之组#】2023#U19世界杯#抽签结果出炉🔥具体分组如下：A组：加拿大队、法国队、中国队、西班牙队B组：黎巴嫩队、美国队、马达加斯加队、斯洛文尼亚队C组：塞尔维亚队、日本队、巴西队、埃及队D组：阿根廷队、韩国队、匈牙利队、土耳其队2023#U19世界杯#将于6月24日-7月2日在匈牙利德布勒森举行收起d
【#U19男篮世界杯中国进入死亡之组#】2023#U19世界杯#抽签结果出炉🔥具体分组如下：A组：加拿大队、法国队、中国队、西班牙队B组：黎巴嫩队、美国队、马达加斯加队、斯洛文尼亚队C组：塞尔维亚队、日本队、巴西队、埃及队D组：阿根廷队、韩国队、匈牙利队、土耳其队2023#U19世界杯#将于6月24日-7月2日在匈牙利德布勒森举行收起d
【#U19男篮世界杯中国进入死亡之组#】2023#U19世界杯#抽签结果出炉🔥具体分组如下：A组：加拿大队、法国队、中国队、西班牙队B组：黎巴嫩队、美国队、马达加斯加队、斯洛文尼亚队C组：塞尔维亚队、日本队、巴西队、埃及队D组：阿根廷队、韩国队、匈牙利队、土耳其队2023#U19世界杯#将于6月24日-7月2日在匈牙利德布勒森举行收起d
【#U19男篮世界杯中国进入死亡之组#】2023#U19世界杯#抽签结果出炉🔥具体分组如下：A组：加拿大队、法国队、中国队、西班牙队B组：黎巴嫩队、美国队、马达加斯加队、斯洛文尼亚队C组：塞尔维亚队、日本队、巴西队、埃及队D组：阿根廷队、韩国队、匈牙利队、土耳其队2023#U19世界杯#将于6月24日-7月2日在匈牙利德布勒森举行收起d
【#U19男篮世界杯中国进入死亡之组#】2023#U19世界杯#抽签结果出炉🔥具体分组如下：A组：加拿大队、法国队、中国队、西班牙队B组：黎巴嫩队、美国队、马达加斯加队、斯洛文尼亚队C组：塞尔维亚队、日本队、巴西队、埃及队D组：阿根廷队、韩国队、匈牙利队、土耳其队2023#U19世界杯#将于6月24日-7月2日在匈牙利德布勒森举行收起d
【#U19男篮世界杯中国进入死亡之组#】2023#U19世界杯#抽签结果出炉🔥具体分组如下：A组：加拿大队、法国队、中国队、西班牙队B组：黎巴嫩队、美国队、马达加斯加队、斯洛文尼亚队C组：塞尔维亚队、日本队、巴西队、埃及队D组：阿根廷队、韩国队、匈牙利队、土耳其队2023#U19世界杯#将于6月24日-7月2日在匈牙利德布勒森举行收起d
【#U19男篮世界杯中国进入死亡之组#】2023#U19世界杯#抽签结果出炉🔥具体分组如下：A组：加拿大队、法国队、中国队、西班牙队B组：黎巴嫩队、美国队、马达加斯加队、斯洛文尼亚队C组：塞尔维亚队、日本队、巴西队、埃及队D组：阿根廷队、韩国队、匈牙利队、土耳其队2023#U19世界杯#将于6月24日-7月2日在匈牙利德布勒森举行收起d
【#U19男篮世界杯中国进入死亡之组#】2023#U19世界杯#抽签结果出炉🔥具体分组如下：A组：加拿大队、法国队、中国队、西班牙队B组：黎巴嫩队、美国队、马达加斯加队、斯洛文尼亚队C组：塞尔维亚队、日本队、巴西队、埃及队D组：阿根廷队、韩国队、匈牙利队、土耳其队2023#U19世界杯#将于6月24日-7月2日在匈牙利德布勒森举行收起d
【#U19男篮世界杯中国进入死亡之组#】2023#U19世界杯#抽签结果出炉🔥具体分组如下：A组：加拿大队、法国队、中国队、西班牙队B组：黎巴嫩队、美国队、马达加斯加队、斯洛文尼亚队C组：塞尔维亚队、日本队、巴西队、埃及队D组：阿根廷队、韩国队、匈牙利队、土耳其队2023#U19世界杯#将于6月24日-7月2日在匈牙利德布勒森举行收起d
【#U19男篮世界杯中国进入死亡之组#】2023#U19世界杯#抽签结果出炉🔥具体分组如下：A组：加拿大队、法国队、中国队、西班牙队B组：黎巴嫩队、美国队、马达加斯加队、斯洛文尼亚队C组：塞尔维亚队、日本队、巴西队、埃及队D组：阿根廷队、韩国队、匈牙利队、土耳其队2023#U19世界杯#将于6月24日-7月2日在匈牙利德布勒森举行收起d
【#U19男篮世界杯中国进入死亡之组#】2023#U19世界杯#抽签结果出炉🔥具体分组如下：A组：加拿大队、法国队、中国队、西班牙队B组：黎巴嫩队、美国队、马达加斯加队、斯洛文尼亚队C组：塞尔维亚队、日本队、巴西队、埃及队D组：阿根廷队、韩国队、匈牙利队、土耳其队2023#U19世界杯#将于6月24日-7月2日在匈牙利德布勒森举行收起d
前些天土耳其南部与叙利亚接壤的地方发生了强地震，很多房屋倒塌，尤其是叙利亚缺少救援物资。我们按照使馆倡议准备了一些冬日衣物，希望可以帮到那边的小朋友。​
