⛩ 英雄城·南昌突如其来的假期，说走就走的旅程。南昌，一个无辣不欢的城市，交通很便利，因为住的地方对，出门基本都用地铁🚇，短途就用11路或者小电驴（解锁一种新技能，小电驴前面也可以蹲下，不过这是不正确的，大家不要学我）。每天佛系出门，睡到自然醒。来的第二天来例假了，所以晚上外面晃了一会儿九点左右就回酒店了，导致第二天打卡了很多景点，脚🦶真的走断了，每天回来就不想动，不想整理相册。好嘛，出来混总是要还的！刚刚整理好，还行，还没过凌晨，还是算旅程中的#英雄城南昌#收起d
在深圳的最后一晚了除了以前去香港在深圳湾过关这应该算是我第一次真正意义上的在深圳乱逛这两天虽然很累，但也很放松ps:在深圳的几个景点洗手间竟然意外的干净2深圳·大鹏半岛较场尾海滩​
【藏在万源深山中的石窟，诉说着荔枝古道的传奇故事】2月8日，万源市黄钟镇邓徐坝村马鞍寨摩崖造像及石刻入选四川乡村石窟文化（景点、微景观）试点建设名单。这群栩栩如生的摩崖造像位于马鞍山南侧天台寺下长15米，宽3米的岩壁上，分布面积约20平方米。造像共36尊，为“十殿阎罗”道教摩崖造像，整体保存较好。收起d
离谱的一天：今天上午本来准备写小说，结果开了一个上午会；带老贝出门玩，到了景点，景点刚好关门了；到家门口的时候，发现门锁打不开，想起来是早上出门的时候电池拿出来充电根本没装回去，于是找了开锁师傅开来门在门口等了一小时。结果是老贝从门口等的时候就一直在逛淘宝，准备给我买个新的门锁。收起d
我跟我妈旅游：“我们要用五分钟冲上山顶看日落🏃‍♀️，冲啊🚴🏻‍♀️我们可以再去一个景点，冲啊🚴🏻‍♀️这个公园也不错，冲啊🚴🏻‍♀️”我外公：“💤💤💤💤” ​
你的影月月分享个景点叭​
O报复性旅游的中国人，被泰国人报复了全世界都在疫情期间遭了殃，中国老百姓也遭了殃，凭什么各国景区和国内景点就必须乘数倍的涨价？这和工资涨不涨有毛线关系？企业都快死光了，何况企业又不欠你钱！中国政府和中国老百姓凭什么要当冤大头？ ​
sky光遇蹲些好友 每天都是为了做任务才上的 太无聊了玩不下去了 可以挂机蹭图我不介意 来些话多的（我社恐）不开心可以找我我可以带你打卡景点陪你聊天 ​
别人去景点 我去人挤人 ​
终于躺在我心爱的小床上了 这次去重庆 有了很多新的感悟 在和人的交往之中又收获了很多新的东西像旅游这种东西 选对人真的很重要 而且我觉得要想很开心 人数最好控制在三人以内 我认为除了报团 三人以上去一个地方超过两天真的很难控制局面 除非真的玩的很好 兴趣爱好吃的东西都差不多 或者是说攻略确实做的很好很细致（自己的拙见）不然真的很容易产生分歧 分歧都还好 吵架吵的不可开交才是最麻烦的去人文景点还是去自然景点也很有讲究 有的人就适合一起去游山玩水 看看美景 有些人适合一起去热闹的人文集市 去逛街 买一些可爱的小玩意这次和室友出去玩 差不多就摸清了她们旅游中的样子 也差不多理清了和她们分别适合去哪里 可能这是一种刻板印象 但对我来说 真的是处理人际关系的一种好选择多去走走 真的很有意义 虽然过程很累 还受了一点伤和委屈 但真的不虚此行 以后有机会还是想出去转转晚安啦 明天又是新的一周收起d
大学两年半了第一次去附近景点看  夜景还是不错的被朴栖含传染现在看见数码宝贝走不动道  终究还是买了个盲盒  没有抽到巴达兽或迪路兽怒在🍑下单两个已经确认款式的盲盒(还比店里便宜  我恨)额娘春饼额滴神​
周末开心事P2打卡长沙新景点长沙海在旁边适合野营的草地上席地而坐裤子湿透P3是188视角上层空气可能新鲜些⑧四方坪的人摩肩接踵现在长沙人多得有点离谱哒P7东北三姐弟烧烤yyds好吃又实惠！P8打电话一直原地绕⭕像只企鹅🐧哈哈哈哈 ​
接下来的浙江，堪称国内浪漫旅行天花板❗📍浙江舟山『东极岛』🌊一个被上帝宠幸的地方，大海无边无际🌊被《国家地理》评为“中国最美的地方”🌊韩寒电影 《后会无期》的取景地🎬🌊来东极岛感受最浪漫的海岛之旅吧✅东极岛必打卡景点1️⃣庙子湖岛当地岛类的主岛，居民、游客多，比较方便，韩寒电影《后会无期》就在这儿取景的👉游玩路线：后沙滩⇨东极亭⇨原石滩⇨财伯公庙和塑像⇨网红灯塔2️⃣清浜岛：原来的主岛，居民和游客较少，风景更原始自然👉游玩路线：海上布达拉宫⇨渔村老街3️⃣东福山岛商业化适中，游客适中，公认是三岛中“最美丽的岛”，海水特别蓝👉游玩路线：褔如东海石⇨白云宫⇨象鼻峰⇨大树湾石屋群⇨世纪曙光照射点🚢东极岛交通‼️外地去东极岛必看‼️1️⃣先坐大巴/自驾到【沈家门】，到【沈家门】后再坐船前往【东极岛】即可2️⃣去程（沈家门半升洞码头—庙子湖）周一到周五：8:30沈家门—东极庙子湖周六：8:30、9:10和13:30沈家门—东极庙子湖周日：8:30和13:30沈家门—东极庙子湖3️⃣回程周一到周五：11:00东极庙子湖—沈家门周六：11:00和16:00东极庙子湖—沈家门周日：11:00、12:00和16:00东极庙子湖—沈家门收起d
TFBOYS/#tfboys#救命终于能发帖了想问一下有关十周年演唱会 我和我朋友是tw地区的 大麦购票网已经在观演人那部分实名过了 到时候抢票会需要再用内地的sfz实名购票吗？还是就可以直接买了？然后想顺便问问有没有本地的姐妹可以推荐一些观光客景点的第一次去内地玩完全不知道怎么排行程收起d
#在北京总要拍一张中轴线吧#不同时期去过的中轴线景点，浅发一下吧​
最近突然非常能看得进去书。在此之前开始觉得自己的生活乏善可陈，有时失去意义感。特别沉溺在自己生活中的时候，关注点好像落不到别的事情上去，也看书，但走马观花，不是很耐心听那些作者纸面上的话。急于得出结论，急于形成评价。说实话还有点居高临下，觉得它们都没我自己所见的世界有意思。最近大概真的就满眼空白吧算是，意外获得了一种“空”。看菜谱都能看得下去。今天看一个写做油泼辣子面到了最后，静置油泼辣子，“芝麻会浮在表面，辣椒会沉底，油会变成红色”，觉得很美妙，有种尘埃落定的漂亮。最近的心路历程像去了一个诈骗旅游景点，我不喜欢这里，也发完了疯，最后发现其实走不了，跟团行程还没完呢。只好蹲下来抽了根烟，跟自己讲，来都来了。东看看，西看看，也都挺好的。虽然我其实不是觉得它们真的挺好的，但这个破景区就这些东西，所以我只能看啥都觉得挺好的。慢慢看看，慢慢想想吧就，不然还能咋滴。收起d
北海道旭川的旭山動物園，是老少閒宜的北海道親子景點，其中最讓人津津樂道的則是冬季限定的企鵝遊行，海豹穿梭在水下通道，遊客們目睹牠們可愛模樣！北極熊也是園內的超級明星動物，浣熊也是無敵可愛，人気破表！老虎發威的模樣，雄獅威武，小獅們的調皮搗蛋，遊客在瞬間搶著補捉趣味畫面！園區還有很多動物都值得去看，另外園區還有紀念品店及餐廳，離開別忘了買𠆤紀念品及休息時間吃一餐親民美食！絕對是來北海道自由行時值得一玩！#北海道#日本旅游#小动物们能有多治愈 #野生动物零距离 #动物园实拍视频L露西維納斯lucyvenus的微博视频收起d
晚安主播@花少北，今天我去玩水了，但我没有真的“玩水”。请阿北和小火鸡们看云台山红石峡的景色，亲身体验很不错，红峡碧水，幽潭怪石，最后一个景点来这里的，人少幽静，玩得很开心～虽然三月时春色还没有完全展现，但是免门票，还有汉服花朝节（可惜我错过了） ​
周末在杭州玩了两天，累并快乐着。我周六从上海坐高铁到杭州东站，Li特地去东站接我，我爸妈从来都没有去车站结接过我。挺感动的，下次她要来上海玩，我也去车站接她。然后我们去景点都是打车，她的建议，我也同意了。虽然打车堵车，但是少走很多路。第一天先去了小河直街，然后吃了泰国菜。后来去了西湖，断桥，白堤，三潭印月，走了一段苏堤到雷峰塔，到的时候已经关门了，于是去了湖滨银泰in77。人很多，我们就去小吃街买了点吃的，蹲路边吃了。没有非要打卡的餐厅，吃小吃也觉得不错。今天本打算7：30起床，她有点困然后磨蹭了一会。出门发现下雨了，小雨。我们先去酒店附近吃了早饭，然后打车去龙井村。龙井村是我想去的，我们计划也是这样。途中经过西湖，下雨的西湖人挺少的，不过在车上只能将就拍几张。到了龙井村，然后就走走拍照，累了休息吃点零食。然后翻下山去了法喜寺，拍了几张就走。从法喜寺出来坐了1314公交车去了龙井路的绿茶餐厅，因为感觉来杭州一趟总得吃浙菜吧。我看网上都说西湖醋鱼不好吃，本来没想点，她觉得我没吃过，而且这是有名的浙菜代表，就还是点了西湖醋鱼。比我想象的好吃一点，醋味闻起来很重，吃起来倒还好，酱料是酸甜味。其他的菜也不错，我们俩口味差不多，我想吃的她也想吃。吃完饭就四点多了，然后我就回上海了，她回宿舍。对杭州的感觉是，绿化很好，西湖那边景区很集中，到处都是树，水，感觉是个宜居的城市。不像上海，总觉得到处是冷冰冰的高楼大厦。我觉得杭州的高楼没有上海多，走在路上视野比较开阔。昨天逛西湖的景区太匆忙了，一直在走，因为两点才开始逛，确实时间不太够。要是可以悠闲的坐在湖边，看着落日，感觉很惬意。昨天走了很多步，很累，但是晚上不太睡得着，可能认床吧。早上六点就醒了，谈话就睡不着了。今天没走太多，不过爬茶山好累。我觉得这两天很开心，我们聊天，吃好吃的，虽然拍的有人的照片不是很好看，但是旅行的目的也不是拍照。旅行的意义大概是，停下来，欣赏风景。坐1314公交的时候，发现杭州公交和上海不同，刷了码之后会叮叮响两下。还有就是农夫山泉矿泉水到处都是，公交车广告上也有。收起d
又被说“我不去人工景点”的豆姐可爱到了​
景点站桩打卡机器人 ​
秋日雪山。摄于四川·稻城·亚丁。#网红景点##带着微博去旅行#O绿洲​
说实话，在Hip Hup听大家一起合唱：“我可以改变世界”“改变自己 改变隔膜 改变小气”“要一直 努力努力 永不放弃”“才可以 改变世界 改变自己”居然有点感动，要带着这份热烈去改变世界啊大家！2长沙·HIBHUB公社(长沙解放西路店)L千集的微博视频​
#百名达人云游藏源山南##西藏旅游#羊卓雍错和库拉冈日应该是山南最有代表性的景点吧？！ ​
光遇：d一个固玩/监护，我成年直女，卡你直女，你年龄无所谓。我晚上7-12可以在线至少2小时，是买号入坑的萌新，跑图什么的比较菜，别嫌弃我就行，可以一起跑任务打卡景点，去云野暮土发疯吹牛演戏，涉三比较少，主要游戏里玩，但是可以一起吃瓜吐槽，随便什么瓜都行。你想拍照拍视频让我听你弹琴或者其他什么玩法我都可以配合，除了挂机我不太行因为就一个设备。婉拒占有欲太强的。婉拒追星狂热的。婉拒纯萌新。婉拒建模骑士，买的号不算贵所以那些大热门肯定没有，号是全图毕业加毕业了之前几个季节。我换装比较勤快，没有什么常驻装扮，普高/矮人面具随意切换。我不磕cp，所以这方面不太懂，但是你可以磕。有意私我。收起d
甜妹和御姐 cp感 懂得都懂（走到桥上 汤圆说她要开始给我介绍这个景点了 一开口：这是一个吊桥 这里die过人 介绍的很好 下次不许介绍了）L路十九lu19的微博视频​
“年轻的朋友们今天来相会，荡起小船儿暖风轻轻吹”早上醒来后脑海里一直都是这个旋律，很应景，终于要见面了。地铁上，心里仍是有些忐忑，与19年的那个夏夜相比，你是否有了改变？毕竟四年来从未谋面，所有的了解都依赖于朋友圈动态，虚拟的网络拉远了多少人之间的距离。虽然正值午高峰，但我还是一眼就在人群中认出了你，优雅，大方谈吐依旧是那么的得体。是的，你没变。这些年人海浮沉，阅面无数但你一开口立马把我拉回了初见的那个夜晚。在午饭的选择上，我一切遵循了你的意愿，虾仁猪肉锅贴，凉拌时蔬，鸡蛋醪糟汤，很家常的菜品，这是我开学来吃过最用心的一顿饭。你用吃完感到很舒服来形容那家老店的饭菜水平，是我听到过最漂亮的评价。短短的半小时气氛很温馨，我突然想到如果当初没有那件事的发生，我们两人现在的关系是否会有所不同？每次跟朋友见面总会有让我意识到在将来我会经常想起的时刻，今天也不例外，正是在你说完评价之后。总的来说，这是一次完美的见面，尽管没有走完计划好的景点不过也刚好给下次三个人的相逢留了一个预告。这次天时地利人和的见面不仅仅弥补了当年的遗憾，也是我在新路上迈出去的一大步。——《时隔多年的转身》（年轻的朋友来相会篇）收起d
说实话经常玩完回来尤其一些所谓网红景点结束感觉焦虑因为浪费了时间给那些虚无的人造的东西 ​
没想到泥人张好好有趣啊～小绿花因为不能坐地铁🚇送给了地铁小姐姐虽然有点点失落，但她把快乐传递给了更多人吹泡泡🫧也好好玩 真的好有趣可以玩一天了/ 去公园必带泡泡🫧机 蝴蝶翅膀双层巴士虽然冷但不妨碍它好看啊～～真符合现在的快餐旅游 30min看完重要景点 哈哈damei奶茶好好喝 不踩雷遇到了好多有趣咖啡馆 就是不知道咖啡怎样快落周末我爱周末收起d
做攻略做焦虑了害怕遗漏小众好玩的景点​
sky光遇d一个固玩/监护，我成年直女，卡你直女，你年龄无所谓。我晚上7-12可以在线至少2小时，是买号入坑的萌新，跑图什么的比较菜，别嫌弃我就行，可以一起跑任务打卡景点，去云野暮土发疯吹牛演戏，涉三比较少，主要游戏里玩，但是可以一起吃瓜吐槽，随便什么瓜都行。你想拍照拍视频让我听你弹琴或者其他什么玩法我都可以配合，除了挂机我不太行因为就一个设备。婉拒占有欲太强的。婉拒追星狂热的。婉拒纯萌新。婉拒建模骑士，买的号不算贵所以那些大热门肯定没有，号是全图毕业加毕业了之前几个季节。我换装比较勤快，没有什么常驻装扮，普高/矮人面具随意切换。我不磕cp，所以这方面不太懂，但是你可以磕。有意私我。收起d
#关于舒适感的100件小事#@颐莲关于舒适感的小事就是在春暖花开的季节，骑上我的小摩托去野外景点逛一逛兜兜风，真是心旷神怡，爽回到家在用颐莲补水喷雾补补水超棒​
武汉最爱的景点还属东湖 ​
考完了，没什么想说的，总结一下最近:1.收到了很多好朋友的祝福和惊喜，很开心，愿大家都越来越好，但让我惊讶的是原来真的有人虽然平时不怎么聊天，但默默关注你的变化的人，关键是我平时也会关注她，可能是一种奇妙的缘分吧。2.考试状态很差，也有可能是中午没午休的缘故，好吧，我还以为自己还和高中一样不午休下午也可以有精神呢3.感觉这学期格外懒，总是想回家尤其是吃不到好吃的东西时，好想屋里做的排骨，好想吃好想吃。4.经过报复性出游三天逛了差不多10个景点，把武汉也算是大致走了一下，可结束后我并不开心，去的地方多了，后来我明白了，去哪里，有不有名，好不好看不那么重要了，重要的是有个让我内心平静的地方或人更重要了5.这学期事儿还蛮多呢，焦虑也好，收获也好，也许只有我把自己内心的那道坎跨过了才会有心思去想别的吧。6.最后，好想好想在一个安静，人又不是很多的而且有老爷爷谈琴的公园里坐一下午。收起d
普鲁申科2023俄少路人打卡景点（x ​
王源#重庆#家人们，我想下个月底去哥哥的家乡去游玩。有没有什么推荐的景点呀？还有特别是住宿，住哪比较实惠方便呀？学生党crazy一次。希望大家可以给给建议💚 ​
瑟索 Thurso 英国旅游攻略Thurso 瑟索是苏格兰高地北部的海滨小镇，位于Thurso Bay 瑟索湾的河口。瑟索是英国大不列颠本岛最北的城镇。它是许多旅游者前往附近海滩、景点和旅游胜地的起点，比如 Orkney 奥克尼群岛、John O'Groats 约翰奥格罗茨、Dunnet Head 邓尼特角当地有一个苏格兰威士忌酒厂，Wolfburn distillery 沃尔夫本酒厂瑟索也是很受欢迎的冲浪目的地，因为该地区的海滩经常有大浪。瑟索距离伯明翰大概12小时车程收起d
特别喜欢免费景点。2成都·塔子山公园​
你们长沙人，不要太有创造力啊，主打的就是一个自我创造网红景点 创造#记录美好生活##生活灵感集##春日好生活#L就要你开心呀的微博视频​
感谢好政策 免费游景点2青岛·青岛德国总督楼旧址博物馆​
打卡了珠海的各大网红景点​
佛山除了景点人多没啥缺点​
本周打卡深圳著名景点之世界之窗了想看烟花却没放……说最喜欢的是小火车 ​
Xi‘an景点一览​
芊小桌儿#小桌儿不亏嘴减肥日记#Day9--没人能空手逃得出小吃街建议我国大部分民俗街直接改名“小吃街”。早猜到景点尤其是民街景点，小吃是躲不过的，但哪怕是抵达前，我还下了决心绝不多吃。没用的姐妹们，一点用没有。站在9成店铺都变成小吃店面的南锣鼓巷里，你们的桌儿失了智——想吃的小吃都来了那么一口……还好带了队友，可以让我用仅存的理智把剩下的食物交给他（仔细看我图3就知道我尽力了）。但是没用的姐妹们，一点用没有！晚上被安排了港式打边炉！这个世界对待一个想减肥的人真是毫不留情～好吧，“不亏嘴减肥日志”今天主题是“不亏嘴”，主打一个热量收支平衡，多吃两片维生素都要热量超标的节奏。一周解释，早起称体重，本周体重下降0.8kg，明天体测看看肌肉和脂肪含量变化，等我～#每日一餐分享##这就是春天里的中国#收起d
周六早上八点出家门周日晚上十一点进家门天津各景点块闪打卡回北京看电影过生日非常充实的周末一天三碗🍜明天开始减肥了​
记录下周末流水账最近厦门天气特别好，连续几周都带娃出门耍。p1-p8、周末的上李水库，人一如既往的多，风景还是一样美。带上野餐垫、水果、小玩具，大人和孩子都可以待上一下午，是目前我最爱的户外景点。ps：只要我把瘦脸拉最大，就看不出我有多胖p9-p10、周末还是坚持减脂餐，上班以来已经瘦了4斤啦。山姆这个鸡腿肉超级方便，买来已经腌制好，只需下锅煎2分钟就很美味。p11-p14、带兄弟俩游泳，哥哥下水已经很熟练，再大点就能送去游泳班了；弟弟壮硕的身材，到哪都能引起姨姨们的围观讨论，第一次下水表现淡定。p15-p16、爸爸带娃；随手点的饮品，味道还不错。收起d
，跟着小红书打卡了几家店，很踩雷。今天就放弃了景点游，去逛了来福士，国泰。第一次喝奈雪，喜茶，茶颜悦色、第一次逛了乐高的实体店，以前找代购买的牌子，实体店突然全部出现在我面前，我一遍一遍问我老公，这个是不是真的，专柜会不会卖假的疫情三年没有出过门，保山又是十八线小城市，在重庆的感受就是，山里人进城，什么都好高大上哈哈哈。以前觉得旅游是要看山川河流才算旅游，现在觉得在一个陌生的城市看到了更新奇更先进的东西，也是一种见识啊，本来想逛逛mcm专柜，实在走不动了，买了个周大福，在回酒店的地铁上，终于看到了一直好奇的地铁驾驶室长啥样，2重庆收起d
📍海山站-恩上公路-恩上半山景区-恩上水库-奇石景点-杜鹃花谷-秀桐道-鹏城第一峰-好汉坡-梧桐山村 ​
【上海黄浦江边的花园帐篷营地，园艺花园的大变身】上海闵行芦恒路黄浦江边的“上房园艺梦花源”，原本这里是个充满十多个不同风格的园艺花园，算是上海一处小众美丽园林景点。去年开始，这里的湖边，改造了一座帐篷营地，现在可以去花园里烧烤和休憩度假了。美丽湖边围绕着一圈的专业帐篷，帐篷里面设施挺全的，这里是一处融合了花园、艺术、户外活动的露营佳地。#帐篷营地##上海旅行#2上海·上房园艺·梦花源收起d
#🍊zoe的旅游手册#🔴✨深圳宝藏旅游地：大梅沙海滨公园✨🔴深圳top3的海滩，沙质细腻，海水美丽，环境静谧，非常适合自驾游！但周末人非常多，可以选择工作日。🕋位置：深圳市大梅沙海滨公园🕑时间：不限时🧍🏻‍♀️人均：0元（不要门票）🚇交通：自驾，在大梅沙海希公共停车场，单日封顶20元。🍱食物:在八号仓对面的小区，有湖南菜馆、猪脚饭和烤鱼。非常实惠，烤鱼一条58元，猪脚饭＋猪脚汤一份22元，还有小份16元的，不要点牛肉饭，齁咸。可以看到很多工人在这里吃。🔴【景点】🖕海滩项目:有潜水、滑翔伞、游艇、摩托艇，价格从七八十到两三百不等，还可以租光杆遮阳伞和带椅子的遮阳伞，一百多四个小时。🤘滨海栈道:在最右侧，靠近天长地久石头处，比较短，但是是礁石区，水很清，很美，风比较大，多穿点衣服。🤟大梅沙沙雕节:雕了有八仙过海、海底总动员等，总共八座，中间有一个滑沙台，要出钱。#zoe有在好好生活 ##一起去看海 ##深圳大梅沙海滨公园##周末去哪儿#收起d
老师：我现在需要学生去大足区做一周的测试我：（打开浏览器输入大足区没事景点）（打开和老师的对话框）老师，我可以去做测试 ​
#新星v计划#茂名电白塘霞俚街是近海边和晏镜岭的一条小渔村改造打造的新文旅景点疍家墟，集中了不少地方特色产品和地方美食。夜晚，这里常有节目在俚街中心广场里举办，吸引不少人来看，这里的人气和消费慢慢旺起来。到近海的夜市逛逛，也别有一番情调。你喜欢这样的夜市吗？未卜先知了2茂名收起d
看个综艺被种草了一个旅行景点太米了！ ​
笨人的床——207一款著名的旅游打卡景点 上坑即免费提供靠枕 来过的都说好（划掉） ​
#来拍照了##拍照##来拍照##笔记灵感##浪漫生活的记录者#今年不要再错过宝墨园的樱花之约三月的广州，春日来信；紫荆花、黄花风铃木、樱花、油菜花都陆续盛放。最近宝墨园和南粤苑的樱花都开了，而宝墨园更多一些，预计三月中旬左右是开得最好的时候，堪称广州樱花的浪漫天花板。宝墨园建于清朝末年，是大型岭南风格的山水园林，园区青瓦白墙，红柱绿廊，亭台楼阁，青石小巷，碧波荡漾，属于4A景区。当赏樱花刚好遇上花朝节，身着汉服的小姐姐，仿佛穿越回唐朝，赴一场樱花之约。随手一拍都是古风大片，真的太美了。宝墨园还可以赏玫瑰花游园喂锦鲤，感兴趣的朋友可以冲！【TIPS】1、地址：广州市番禺区沙湾镇紫坭村宝墨园2、交通：建议自驾，停车费：10元3、周边景点：南粤苑（宝墨园南粤苑被称作姐妹园，比较相邻，有兴趣的可以一起游览）、沙湾古镇、紫泥堂等。4、赏樱时间：3月中旬-3月下旬（花期较短，需要留意盛开期）5、园区门口和园区内都有饭店，姜撞奶、双皮奶、鱼皮角、鱼皮等等。#广州拍照 #广州旅游#汉服 #宝墨园#我就要这样过春天 #南国花朝节#广州樱花 #3月旅行推荐#春日追花攻略  #周末去哪儿#城市探寻计划 #浪漫樱花#治愈系风景 #小众拍照地#笔记灵感 #春日漫游计划#来拍照了 #广州周末好去处#广州拍照圣地 #拍照圣地#广州遛娃好去处 #樱花#一日游 #广州旅游攻略#广州景点 #广州打卡#周边游好去处  #浪漫樱花#广州小众拍照地 #樱花盛开的春天有多浪漫#收起d
答应我，千万别去！上山后在里面两个小时，去下一个景点的时候问路老奶奶，🧓叫我们回去没什么好看的好玩的，我们4个就很听劝，马上原路返回坐索道下山了。事实证明，我们该听劝的时候很听劝。2九江·庐山收起d
看到好看的人 内心真的是一万句  siwei  呐啦       果然 景点就是靓女多大家都有在好好生活    享受工作和繁杂琐事以外的美好事物 ​
小时候对好多发生的事情，都会充满期待，而现在好像是，本应该理所应当就这样发生。就像我背上背包在普通的周六跑到隔壁省最近热门的旅游景点度过一个周末，在平平淡淡的周天，进行周末出逃计划。到婺源最直观的感受就是，当地人好朴实热情，从高铁站打车到博物馆的司机操着当地口音热情的跟我们介绍说该去哪里玩，哪个景点最值得去，博物馆门前的叔叔说这个票给你们当做纪念，每个小馆的叔叔介绍，偶尔搭几句话。旅程第二站是月亮湾，因为经费并不是很充足，我们就没买观光车票，而是采用靠双腿走到划竹排的地方，走到一半，工作人员大哥骑着电动过来叫我们快去，那边还差我们两个人没上竹筏，我打笑着说，进门的阿姨说这边走过去要很远，我们得慢慢走慢慢看风景，我们不介意单独给我们再开一辆，大哥说他没有那么大的权限，我们慢慢往前走，有朋友在总是比较放的开，我说大哥你一脸纠结我也纠结，要不我两就坐电动去，原本只是瞎讲的一句话，没想到大哥想了一下就下车把电动让给我们，然后自己走下去，我坐上电动的时候笑的贼欢乐。竹筏坐了 碰到一个很有气质的姐姐，她抽着烟，在船夫一下又一下划着的水声里，在小雨落在江湾上的景里，在雾蒙蒙的徽派建筑里，感觉就像是融入了景色中，只为找心中的宁静。也碰到了一对理念似乎不合的小情侣。收起d
至今忘不了二十年前在漓江的竹筏上一眼看到江底的震撼。很多景点亲身去和看照片没区别，但桂林除外。 ​
中国有四大油菜花胜地，其中面积最广阔的当属拥有独特喀斯地貌的罗平油菜花海，被《国家地理》推荐一生必去50个景点之一，吉尼斯世界纪录授予它“世界最大的自然天成花园”称号，《环球地理》杂志2010年评选它为“世界最美丽的春天”。云南的春天乃至全国的春天，罗平的金色油菜花海都是不可错过的一场盛宴。收起d
#春暖克州#喀拉库勒湖是高原湖泊，与 布伦库勒湖 同处阿克陶县 帕米尔高原 上布伦口乡的慕士塔格、公格尔冰峰脚下，两者相距直线仅十来公里，然而两湖的景色却大相径庭。喀拉库勒湖距 阿克陶县 约160公里，距 阿图什市 约220公里，海拔3600米，面积为10平方公里，水深30多米，因湖水深邃幽黯，故名“喀拉库勒”（柯尔克孜语意为 黑湖 ）。喀拉库勒湖草盛鸟多，景色优美，更让景点增添了一分迷人色彩。收起d
逛逛网红景点啦 ​
我男朋友给我的安排flag从都江堰青城山文殊院熊猫基地三星堆乐山大佛峨眉山 现在又多了个要逛宜家买东西有一个原因在于我起不来还有一个原因是他好忙所以导致我俩现在一天只能一个景点一个景点的磨蹭 ​
#巴拉格宗#这才是真正的从无到有的意义巴拉格宗，​一个充满感动的小众景点 ​
这两天攒的钱 打算六月下旬去 怕那时候定房间和车票会贵很多或者好的房间会没了就打算下个月定 算了下这样的话一个人住宿加车票需要一千一一千二左右 一趟旅游下来再算上吃和地铁路费和景点要交的费用估计需要两千五？ 粗略估计的 可能也不用 反正不会超过三千因为我就是花钱比较大手大脚 有钱就想花完 再加上要早点订酒店和车票 所以我们就想着互相攒钱 因为这样对方的钱放在这里是不会动的 钱就可以存住了期待住了！我买了一件白色连衣裙和两件短袖 还有一顶防晒帽 暑假打算再买一顶 还有裤子吊带背心什么的后面再看看吧 好开心☺️☺️☺️对暑假抱有期待的高三牲一枚呀收起d
杭州约拍杭州互免约拍找个能一起互相拍照 一起打卡网红景点 一起街拍 也可一起吃饭的小姐姐 95前后皆可 御姐风 jk风 淑女风皆可 熟悉了也可一起出去旅游不是摄影 用苹果手机 14promax 喜欢轻便点 能发发朋友圈就行本人性格很好 不事儿逼  喜欢手机拍照的扣我嘻嘻 交个朋友 ​
从王府井上地铁一路哭到回家瘫在床上，相见时难别亦难。离开的人要独自赶路，留下来的人要面对空荡荡的房间和这个人遗留的所有气息。把这份情谊与感动妥帖存好，开启新的见面倒计时。1⃣️说送我一个牛肉饼店5⃣️拿到球就变成了小朋友6⃣️别人出去玩找景点找地铁站找打卡地，他出去玩只找厕所🙄️我必须随身带纸来保证他随时都能拉粑粑🙄️收起d
当年（2⃣0⃣1⃣9⃣年7⃣月1⃣0⃣日），我哋报咗一个重庆一日游旅行团，去咗武隆天坑～​呢个景点属于喀斯特地貌，无论喺谷顶定谷底游览都令人心旷神怡，尤其夏天嚟游览，清凉舒服到不得了～景区路线虽然全程需要游客步行，而且路有少少长，但行起身唔艰难，基本都喺平地走或者几级楼梯上落～天坑内有个四合院：天福官驿，喺张emo嘅电影拍摄取景地。我真心建议去重庆玩嘅人顺手去埋武隆天坑玩～收起d
2023.3.13写给于小姐的情书258/365今天去那些景点看到好多穿汉服的就在想一定要和你来一趟看你穿着汉服然后给你拍照咔咔拍然后给你p好记录一下脑子里全是你全是你穿汉服的样子然后咧着嘴笑 ​
月照生辉。摄于云南·德钦·飞来寺。#带着微博去旅行##网红景点#O绿洲​
这是我暑假傍晚去柳江河游泳随手拍的柳江河是我们柳州人饮水源水质年年都是全国排名第一也是我们柳州人夏天的天热泳池我很爱我的家乡谢谢大家也如此热爱我的家乡马路景点螺蛳粉都让给大家柳州政府也非常宠粉所以大家可不可以和我们一同保护柳州生态环境昨天在下游看见河里漂浮的很多垃圾我都要难过死了….…上大学的时候班上有一些河北湖北香港澳洲浙江东北的同学她们总问我是哪里的我每次都说我是柳州我从来不会说柳州在哪个哪个城市的隔壁或者广西还有什么出名的城市她们都会接着问，柳州在哪里只知道广西有个桂林毕业这么多年这几个月班上起码有1/3的同学联系我说要过来我的家乡玩有的同学去年疫情不是很严重时候过来了她们说终于知道为什么一毕业我就跑回柳州了同学聚会都约不到我以前我总是回答说我不喜欢大城市 我喜欢小地方去了很多地方旅游以后 会更爱这个小地方柳州的火也是必然厚积薄发！#柳州紫荆花##总要去一趟柳州#2柳州·柳州风情港收起d
凑18张图早上在旁边吃了面 不好吃 还贵，上午去了鹅岭公园—二厂文创—李子坝（停留时间太久）下午十八梯—山城步道—十八梯邓凳面（超好吃）—跟地图小杠一下—解放碑  休息一会儿晚上 对岸重庆大剧院看洪崖洞（耽搁有点久）—南辕北辙找路回来找了一小时，各种迷路，岔路10：08走到北滨一路（地图显示有路上去，但保安大哥说电梯停了，要走到聚贤岩广场台阶上去才能到地铁站 所以又饶了30分钟的路，到达地铁站）今天景点全靠走路收起d
最近，重庆动物园，意外蹿红，终于成为了网红！哎！2018年抖音带红了重庆旅游之后……重庆动物园一直就没火过！其实，我一直都讲，重庆旅游，非常值得外省市游客去的几个主要旅游景点，就是重庆动物园……可是，很多人不信！2023年3月，重庆动物园，忽然一下子就火的一塌糊涂！重庆动物园，好像是世界上拥有大熊猫最多的动物园！而且，最近几年，重庆动物园，经常诞生双胞胎大熊猫幼崽……半岁到1岁的大熊猫，最最可爱了！最适合摄影摄像，最适合观赏啦！最近，网络上，很多人忽然开始吐槽重庆永川的野生动物园，也就是乐和乐都神马的吧……说是好像200块钱一个人还是什么的消费……可惜没有大熊猫……重庆动物园，就在重庆主城区的市中心，地铁直达，距离李子坝轻轨站也就20分钟吧？！距离川美黄桷坪校区，也就十几分钟吧？！……重庆动物园，比成都大熊猫基地方便太多了，不需要打车，不需要耗费1整体的时间……重庆动物园，性价比秒杀一切！重庆动物园，终于火了！可喜可贺！#光线摄影学院曾兰老师#收起d
🍦最近不那么精致的干饭图🥯真的……前几天基本上每到一个景点都要吃一个甜筒​
杭州互免约拍找个能一起互相拍照 一起打卡网红景点 一起街拍 也可一起吃饭的小姐姐 95前后皆可 御姐风 jk风 淑女风皆可不是摄影 我是用苹果手机  14promax 喜欢轻便点 能发发朋友圈就行啦本人女 性格很好 不事儿逼 喜欢手机拍的 扣我嘿嘿 交个朋友 ​
一个角色拥有他的经典桥段，经典台词，甚至经典打卡景点，是多么难得多么幸运。周生辰先生，你的身份证。感谢角色的仪式感，让我觉得周生辰也在同一片蓝天下，幸福生活着。 ​
张淇Day15没有什么特别的甜品，就和淇一样喜欢甜甜的～景点推荐下滨海路，散步遛狗观光好去处欢迎淇再来大连！ ​
#曾经穷游的泰国贵到去不起了#之前18年去的一次确实很便宜，住的当地五星，吃的也不错，该去的景点都去了，好像是2000多全包，7天的行程，现在要翻番喽，反正这么多年，物价飞涨，房车买不起，就工资稳定还有下降趋势（图12是酒店风景，后面是酒店早餐，午餐晚餐都是团餐比较一般） ​
读书笔记#江山风月属闲人#三月里的阳光格外温暖，这种天气也适合读一些让人感到暖意融融的文字。比如雪小禅的《江山风月属闲人》，这本书不仅文笔优美，所描写的也都是美景美食，特别适合晒着午后的阳光，品着咖啡，闻着花香，慢慢品读。雪小禅是我非常喜欢的一位女性作家，她的文字既贴合生活，同时又有一种超脱于烟火之外的诗情画意。很多年前，就与她那本《在薄情的世界里深情地活着》相遇，她描写了一些生活的琐事，但却让人不觉得繁琐，反而丝丝缕缕带着些清新自然的气息。她喜欢写生活的方方面面，文字间却没有一丝枯燥俗气，哪怕是一棵树、一朵花、一块石头，在她的笔下，都生出灵气来了。如今，再看她的新作《江山风月属闲人》时，有如与老友再次重逢，文字间竟生出许多情愫来：“呀，雪小禅也去过西藏呀！呀，雪小禅也喜欢文征明呢......”西藏之行在心里盘算了好几年，2020年3月，天气如同当下，春暖花开，忽然心念一动，便定了飞往西藏的机票。跟着雪小禅的文字，我仿佛又回到了拉萨，回到了八廓街，又一次跟着虔诚的队伍开始“转街”，耳边传来阵阵诵经之声。我特别喜欢旅游，而且喜欢一个人旅游。我常常说走就走，会冲着一些特别有名的景点去，也会钻到一些旅游团不会到达的陋巷里，寻找不一样的味道。如今，已经许久不能远足，这本书正好解了我的“相思之苦”：山西的莜面栲栳栳、潮州的牛杂粿条、还有长沙的文和友，看到这些名字我的咽喉便开始不争气地蠕动起来，分泌出一些渴望的哈喇子被我硬生生咽了回去。这本书通过行旅、书画、生活、照见四个章节为我们呈现了一幅幅美好的画卷，或许这许多地方是我们曾经去过的，许多美食是我们曾经品尝过的，只是，我们或许只是匆匆一瞥，而雪小禅却感知到了生活的古淡天真。每个人都不缺生活体验，缺少的是从生活中发现美的眼睛。雪小禅无疑是这样一位智慧的女子，她描写任何事物都会有一种神奇的带入感，仿佛你和她一起游走在城市的各个角落，品味着各地的美食，感受着各地的风情文化。在这本书里，或许你看到的是雪小禅笔下的世界，又或许，你可以在这本书里遇见美丽的“自己”，她去过的地方或许你也曾经留下过脚印，她笔下品出的生活淡雅滋味或许也曾打动过我们，只是被我们遗忘了而已。没有谁的人生是容易的，能够在不易的生活里感知到幸福，不仅是一种能力，也是一种选择。若是常被繁琐的工作生活所困扰，不妨看看这本《江山风月属闲人》，它会如同涓涓细流，滋润我们的心田。收起d
#官方回应旅游书籍用靖国神社做封面#之前不是还有人日还是新华社把靖国神社当成旅游景点的事么 ​
再次感叹高中同学好靠谱 会提前订好餐厅景点推荐 来了就有时间一起玩 不会吊着人 还有人能帮我改代码​
日常有三四年没夜逛过夫子庙了、今儿接待来访领导、才有机会体会一下、变化挺大、好多网红景点、虽然没坐游船、不过还是挺能感受浓浓的旅游气息、#随手拍##vlog##每天做好一个情绪稳定的人#2南京·南京夫子庙​
宁动千江水，不动学佛的众生的心。两千多年来多少学佛的众生被这种祸乱人世间的鬼祟扰乱身口意，被刻意引导以为是自己的身口意，鬼摸了头地犯了戒律，心生愧疚或者其它意业，退化修行之心，有些直接被毁了过去无量百千万亿劫以来修行的积累，绝大多数因此堕入恶业纠缠，包括本来是印度佛教里面名不见经传的小菩萨地藏菩萨，传来中国之后直接被强行攀缘掠夺抬成四大菩萨之一，强行被众生业力压入假冒的鬼界直到彻底被销毁，其它大菩萨有的是诸佛示现成菩萨相，直接替代了地藏菩萨的位置代众生受过。而这些鬼祟仍然贪心不足，在人世间大肆传播地藏菩萨已经成佛但是仍然示现菩萨相，大肆传播“地藏菩萨”是出家比丘形象，其实是在为把历朝历代所有出家众拉下假冒的鬼界甚至真正的鬼道替它们受业报折磨而作的阴谋诡计。“地藏菩萨道场”九华山现在景点布满杀生业的现象就是这些恶鬼把自己的和其它不知情众生的恶业杀业试图强加到“地藏菩萨”那里的一个最直接表现。因为这些恶鬼试图把恶业共业集结扩大，达到法不责众的效果好自己浑水摸鱼占尽好处与种种犯戒的享受，无知众生被强行牵引作此恶行不会得到好结果，因为这些恶鬼贡高我慢自大，只允许自己高高在上，所有被利用的无知众生全都被视作它们的奴隶可以任意支配掠夺和宰割（不管你是人类中的什么身份什么地位什么财富，在这些恶鬼眼里全都如蝼蚁一样卑微低贱）。佛门小菩萨已经被毁掉了很多位，仅仅几千年来，而这些小菩萨过去无量百千万亿劫修行了很多很多世。妄称自己在修道的恶鬼们早就因为五戒十善等戒律绝大多数全犯，无法超升其它五道轮回，它们恶行累累，恶贯满盈，根本无法独立生存在任何一道包括真正的鬼道，一直在拿佛门修行者当充气站加油站吸血包，只要有佛门修行者的出彩的立马互相通知转告，蚂蝗虫卵一样密集而聚，互相配合整治打压收拾所有有缘有福能够学佛的众生。因为贪心，因为嫉妒。因为它们自己不敢学佛，害怕被所有的混乱在真正鬼道以外的鬼当成群起而攻之的对象和被吸食的血包。它们不知道自己回到真正的鬼道就可以学佛，不用害怕这样的局面出现，因为几千年来因果终于成熟，世道终于可以变得跟以前不一样了。收起d
宁动千江水，不动学佛的众生的心。两千多年来多少学佛的众生被这种祸乱人世间的鬼祟扰乱身口意，被刻意引导以为是自己的身口意，鬼摸了头地犯了戒律，心生愧疚或者其它意业，退化修行之心，有些直接被毁了过去无量百千万亿劫以来修行的积累，绝大多数因此堕入恶业纠缠，包括本来是印度佛教里面名不见经传的小菩萨地藏菩萨，传来中国之后直接被强行攀缘掠夺抬成四大菩萨之一，强行被众生业力压入假冒的鬼界直到彻底被销毁，其它大菩萨有的是诸佛示现成菩萨相，直接替代了地藏菩萨的位置代众生受过。而这些鬼祟仍然贪心不足，在人世间大肆传播地藏菩萨已经成佛但是仍然示现菩萨相，大肆传播“地藏菩萨”是出家比丘形象，其实是在为把历朝历代所有出家众拉下假冒的鬼界甚至真正的鬼道替它们受业报折磨而作的阴谋诡计。“地藏菩萨道场”九华山现在景点布满杀生业的现象就是这些恶鬼把自己的和其它不知情众生的恶业杀业试图强加到“地藏菩萨”那里的一个最直接表现。因为这些恶鬼试图把恶业共业集结扩大，达到法不责众的效果好自己浑水摸鱼占尽好处与种种犯戒的享受，无知众生被强行牵引作此恶行不会得到好结果，因为这些恶鬼贡高我慢自大，只允许自己高高在上，所有被利用的无知众生全都被视作它们的奴隶可以任意支配掠夺和宰割（不管你是人类中的什么身份什么地位什么财富，在这些恶鬼眼里全都如蝼蚁一样卑微低贱）佛门小菩萨已经被毁掉了很多位，仅仅几千年来，而这些小菩萨过去无量百千万亿劫修行了很多很多世。妄称自己在修道的恶鬼们早就因为五戒十善等戒律绝大多数全犯，无法超升其它五道轮回，它们恶行累累，恶贯满盈，根本无法独立生存在任何一道包括真正的鬼道，一直在拿佛门修行者当充气站加油站吸血包，只要有佛门修行者的出彩的立马互相通知转告，蚂蝗虫卵一样密集而聚，互相配合整治打压收拾所有有缘有福能够学佛的众生。因为贪心，因为嫉妒。因为它们自己不敢学佛，害怕被所有的混乱在真正鬼道以外的鬼当成群起而攻之的对象和被吸食的血包。它们不知道自己回到真正的鬼道就可以学佛，不用害怕这样的局面出现，因为几千年来因果终于成熟，世道终于可以变得跟以前不一样了。收起d
时隔两年孩子们终于迎来了期盼已久的春游，虽然是个离家只有十分钟车程的人文景点，虽然少年也去过，表示有些无聊，但…仍然义无反顾的让老母亲在春游知情书上签上“同意”的大字！意志坚定的说“去！”，昨夜睡前，盘着自己的零食，兴奋的收着书包，拿出自己买纸皮得来的40大洋+爸爸亲情赞助的10元，小心翼翼的将这50元现金，分散在书包里不同位置，感觉自己富得流油，心满意足的睡了。而今天在到达景区1小时后，伴随着我手机叮咚一响，“30元已支付”…然后一整天叮咚了四五次后，少年回家了，无疑是满脸兴奋啊，然后告诉我手表一共刷了47，我以为他身上现金一分没花，没想到…仅剩3元，天啊…这真是我认识他以来自己独立花得最多钱的一次了，以前买2块钱的水都会跟我打电话的，然后他告诉我，他也挺克制的，但是到了下午，景区里好多小店，这让他们都有了种在逛街的感觉晚上他特别特别困，因为没睡午觉，所以我们只做了一道题：今天花了多少钱，超出预算了多少？还要卖多少斤的纸皮才能“还债”？#三年级划水#收起d
02.24休了年假带爸妈出去惠州从化玩第一天行程去南昆山 途中经过了大丰门水库 游览了南昆山的三个景点：川龙瀑布-观音潭-石河奇观三个小景点相隔比较远最好自驾前往 南昆山名气挺大 不过风景一般般 至少也算去过了晚上泡温泉 南昆山云顶温泉 很大 汤池多且类型也多 体验感很不错 热热的石板床很舒服 值得再去收起d
林芝最喜欢的景点 色季拉山口在海拔4728米的色季拉山口玩雪 面对经幡撒下隆达 还有幸看到了南迦巴瓦的主峰 感觉路途的所有劳累都值得了2林芝·色季拉山​
#罐罐葱日常##周末愉快##我只想周末愉快#这是上上周末啦~  ＼(*T▽T*)／因为太过于充实所以没空二次元很多景点、食物和具体的事情好像只有远方的朋友来的时候才会特意去做，但是其实我们日常又为何不可呢？不过其实宅在家里我在沙发里也很幸福，只要周末愉快呀那天郭盘说，周末出去走一走，在城墙边吹吹风是挺好的，就是，太热了…泡馍小炒都美味柿饼也好吃 热热的烫手，但是柿饼大妈说，热热的才好吃呢。城墙角遇到的老人剪发💇停好车第一眼看到的小咖啡店做的苹果肉桂拿铁超好喝不夜城偶遇的瘦瘦哈哈镜如果没有在小面包店结结实实的给头撞了个大包，那就更完美了…2西安·曲江大悦城收起d
光遇【3】1 第一次来这里有被惊艳到！2 过水试炼掉水里掉的黢黑3 好多萌新哇！4 一次深夜云野演奏会！大家都好牛好开心哈哈哈5 卡的刚刚好🤗龙骨变秃头6 和浮生一起去蜡像馆！先祖老大一个啦7 站在巨人骨桑的肩膀看世界8 和浮生去的一个景点 不同角度看是🌙/☀️，这张拍的坠好看9 不记得在哪掉下去看到的，超好看的一圈一圈的蓝色10 有闪电的伊甸嘿嘿浮生带我去哒11 快被淹没在晨岛小池塘12 在云野的密室放烟花[小仙女]13 冰激凌山！和浮生一起真的好美！只恨我手机点不上三格画质14 不记得是哪 可是有星星和云诶！15 去冰激凌山的路上16-18 一些努力拍摄的游客风景照收起d
都快去领乐业卡签了西安的工作后面还可以领5500（我领不到了）下面的这些景点没有去的剩下没打勾的这几个，趁没毕业还可以去打卡，这下还可以花一分钱买门票就去打卡漏！还可以买好利来，冲鸭，预答辩和盲审结束就去！ ​
#一起來裝台灣人#台北1. 从台北出发去台湾任何地方，都可以当天往返。2. 从北台湾的台北坐高铁到南台湾的高雄，只要95分钟。3. 台北一年四季如春，季节不分明4. 夜深，宵夜是回家前的最后一站，清粥小菜是最佳的选项5. 台北市用大陆省市名命名街道6. 台北的出租车车身都是金黄色的7.出租車会把刷卡器放在前排椅背的侧面，让后排乘客可以自己刷卡8. 设计成圆柱形的公交车线路图可以转动，转动圆筒就能看到所有的线路信息9. 在晚上 这个圆筒 一转就会发亮10. 台北公交车上，每个座位以及拉手旁都安装了下车铃11. 公交车上贴有来自公交达人的省钱小妙招，清清楚楚教你怎样坐车最省钱12. 随着绿灯时间越来越短，小绿人会越“走”越快13. 蟋蟀的鸣叫声是红绿灯设施在用声音提醒行人过马路。如果是鸟鸣声，则提醒该是车辆通行的时间。14.不同声音的提示极大地方便了视力不佳的过路人15. 台北的路标上除了注明景点名称和方向还细心地写明了距离16. 为了在拥挤的地铁车厢里，铁路专门设置“夜间妇女车厢”17. 地铁站的扶手设计成上下两排，较低的那一排让个子较小的小朋友和年迈的老人也能够轻松握住18. 地铁里，商场里，女生洗手间的门口，都会用电子显示器标识出空厕位的数量和每一间的使用情况。红灯表示正在使用，绿灯表示无人使用。19. 洗手间旁大多会设置母婴室20. 每个地铁站入口处都有充裕的寄物柜提供给乘客放东西收起d
二月二十二，您离开我的第五十五天。爸爸，我一个人到家什么都不想干，就只想躺着，想睡觉。其实我应该可以准备学习了，但是我没有心情干别的，去苏州一圈回来，整个人跟蔫了一样，要是你在就好了。爸爸，我的女儿红到了，有点小贵，以后再也不在景点买东西了，死贵死贵的，你又要笑呵呵了，每次我一消极你就会呵呵的笑。爸爸，又是好几天没有见到你了，我回来了，来我梦里吧，我还等着跟你讲我在苏州的旅游心德呢，晚安！#爸爸的小棉袄##真的好想你##你长眠我常念#收起d
#杭州寺庙#杭州的神仙寺庙#事业财运婚姻健康学业#法喜寺，网红寺庙，求姻缘，一定要拜圆通殿的观音。法喜寺位于上天竺，有时间的话沿路可到中天竺法净寺和三天竺法镜寺，然后到灵隐寺。法喜寺到灵隐寺可步行，可做公交车，电瓶车只有灵隐寺到法喜寺单向。灵隐寺，大雄宝殿求事业和财运，药师殿求健康长寿，华严殿求学业。灵隐寺对面就是飞来峰，也称飞来峰造像。出门右手向上永福寺，人不多，很舒服的寺庙，求学业。拾阶而上，半山处的韬光寺求签灵验，30一次。延路向上，登顶北高峰就是灵顺寺，求财，天下第一财神庙，里边也有求签处，30一次。推荐路线：法喜寺-灵隐寺-飞来峰-永福寺-韬光寺-灵顺寺整体用时约6-7h，需要体力。3月31日前杭州景点免费，一定要早去，晚了人很多。收起d
希望各大景点不要再用我在xx等你这样的路牌了 ​
泰好拍啦！！风景美食太合我胃口啦！我推荐这里拍照白天最好看的时间是早上11.之前还有下午5.到天黑之前最好！想拍照的姐妹就可以在这个时间去到景点拍.其他时间就吃吃喝喝 不然就会晒得跟我一样2泰国·PATONG BEACH​
水乡苏州，是江南的极致，这里有市井风情，千年老街，有小桥流水、乌篷船，吴侬软语的评弹（没听到），甜甜的苏州美食，园林、烟雨古镇，苏州值得一去。假期期间交通甚是不便，堵车、打不到车是常事，酒店推荐住观塘街一带，大型商场，观塘街夜市都在，购物方便，离苏州站只有两站很近，西园寺和留园在一处地方，可以一同打卡，平江路、七里山塘街、观前街可以下午晚上打卡，平江路有夜游乌篷船，苏州博物馆（要提前预约）、拙政园、苏州园林博物院、狮子林都在一片，可以先后游览，寒山寺及周边景点属于整体区域，虎丘在此附近，游玩古镇建议留有一天时间，离苏州市内景点较远。2诸暨市收起d
这一个破本75，景点内打卡的东西。环球影城确实挺全球化的，物价不太像发展中国家该有的物价。第一次现实里去游乐园，虽然没尼尔或者切尔诺贝利的刺激，但是也挺带劲的了～ ​
小狗一出门，便一路走，一路尿。一方面是生理需求，另一方面则是用它来记录自已的足迹，其精确程度并不比北斗导航或者GPS差多少。老生旅途之中发博记趣与此有同功之效，所以发博之时每每都要添加位置。正所谓上车睡觉，下车尿尿，景点拍照。如果没了手机照像之普及，旅程中肯定少了不少趣味。这也许是今天自媒体铺天盖地，长胜不衰的缘由之一——直白、方便、快捷、画面感强，以满足现代人快餐文化之需。当年徐霞客如果有如此之幸运，也就不用点灯熬油写那么多文字了。读图时代遍地傻瓜，老生亦不免俗，今凡尔赛一把，发一组八廓古城抓拍碎片记之。2拉萨·拉萨八廓街收起d
昨天看到一个音乐节阵容的预告，很想去，兴奋到睡不着，连夜做了很多攻略，准备全家顺便去玩一圈，然后我抽出其中一天去音乐节。今天也一直在看酒店和各种攻略，看到最后反而有点想放弃了，音乐节附近的酒店已经订光了，要么是很远的，如果搞一天晚上还要奔波回去，觉得太辛苦了。然后五一期间，很普通的连锁酒店也要一千左右，加上可以预想到的人多，劝退一半了现在还没开票，准备接下来再看看情况。有时候觉得自己年纪大了，已经不喜欢劳累和动脑筋，自由行也没什么劲头，只想无脑地跟团游，随波逐流地去逛景点、吃饭、住店。收起d
喀拉库勒湖是高原湖泊，与 布伦库勒湖 同处阿克陶县 帕米尔高原 上布伦口乡的慕士塔格、公格尔冰峰脚下，两者相距直线仅十来公里，然而两湖的景色却大相径庭。喀拉库勒湖距 阿克陶县 约160公里，距 阿图什市 约220公里，海拔3600米，面积为10平方公里，水深30多米，因湖水深邃幽黯，故名“喀拉库勒”（柯尔克孜语意为 黑湖 ）。喀拉库勒湖草盛鸟多，景色优美，更让景点增添了一分迷人色彩。#春暖克州#收起d
著名景点🫶2南京·南京鱼嘴湿地公园灯塔​
早晚都是会想去的去去怎么了不是旅游城市怎么了舍友没钱啊去个没景点的城市逛逛怎么了听听相声也是好的五一玩三天半三晚又怎么了虽然感觉和三天没差但是多了半天不是吗旅游城市车票住宿来不及了现在贵得要死啊大城市能无聊到哪去万一正合我意呢我调理 ​
#水星的魔女#《机动战士高达 水星的魔女》全新旅游景点系列插画第三弹“宮城県／松島” ​
1⃣️the last day 把握住星巴克日式焙茶 🍵 so good！2⃣️被🍠骗过来的坚尼地城holyshit！80%游客和20%遛狗的Maria和外国人。那边 %的咖啡靠🍠盘活的🤣，可能是海平面的升高，好像触手可得的🌊，会特别有感觉～3⃣️吃了三天的茶餐厅，其中有两天在酒店楼下吃的，就近原则。和家里那边的没有任何区别，喜欢午餐肉，喜欢茶餐厅的一切。4⃣️作为虔诚的麦徒，当然不能放过香港的m记！还有一些长洲岛的照片凑数。最后想说，坚尼地城真的没必要作为一个景点存在。收起d
📸春游·杭州篇没有留下浙江的ip过于信任杭州的天气 被冻死了（穿的江江的衣服虽然旅程刚开始就接到了一个非常不开心的电话（已解决但还是哭哭笑笑的开始了为时三天的暴走旅程天天两万五步+ 我真的 腿快废了!!!!!!!!本来准备早上去飞来峰各个景点的由于太饿了 临时改成先去西湖 虽然也没有吃到好吃的下次还去西湖 把没有逛完的补上 还要一个好天气下午第一财神庙 当代年轻人拜完了每一位财神爷 报身份证号的那种等到下山去灵隐寺 已经比较晚了 没有逛完就关门喽 还有网红法喜寺 门都没有看着没关系 总要给下次旅行 留下一些缘由杭州的一天旅程 到此结束下次再来日常2杭州收起d
很喜欢3月～甚至连＂三月＂这两个字的发音都很温柔～去年三月先去了Irvine看日落，又在学校附近的教堂式酒吧看了烛光芭蕾舞音乐会。之后我们去了不列颠尼亚号和荷里路德宫，不得不说爱丁堡景点的讲解器做得真好！虽然没赶上音乐会，但吃了波兰菜，第一次见到玫红色的佛洛依德玫瑰，又在巴士上欣赏了夕阳。几天后是学校的春季音乐会。当时我在傍晚从公寓走到学校，头顶是玫瑰色的晚霞，周边街区十分安静，有几家院子门口种了鲜花。三小时的音乐会里我最喜欢《down by the Sally garden》，后来我找到了这段合唱的视频。在上海隔离时又在《柯莱特》里再次听到这首曲子。以不同的风格诠释便让听众有不同的感受，这可能就是音乐的美妙之处吧。第二天去了爱丁堡动物园，除了小企鹅们还看到了很多动物，超级开心！晚上去海边餐厅吃晚餐，全场就我们两个中国人点了炸鱼薯条以外的正餐，等了很久，窗外从粉蓝色变成深蓝色。菜很好吃，走回站台的路上还遇到一只躺倒要摸摸的布偶猫。第三天去了罗蒙湖，为了赶上火车一路骑车狂飙，好喜欢大道两旁黄色的水仙花。坐完游艇又到城堡前的山坡上等日落，途中还看到了野生的鹿。然后去吃了火锅，回来在Tesco遇到了超美的粉色花束，抱着花在路灯下拍照。隔天又买到了超低价的异色蝴蝶兰，后面还复花了，开出了一整枝白色的花朵。月底去了斯特灵。城堡体验其实一般，但在斯特林大学睡了超舒服的午觉，还看到了冰雹中的水仙花盛开的山坡和翘屁天鹅。中午又吃了豪华午餐，但厨师水平不如邓迪。晚上去了一家当地非常有名的地中海餐厅，希腊肉卷和西班牙海鲜饭都非常不错，又听了老爷爷们的萨克斯演奏，真好希望我永远不要忘记那些快乐的时光～前路可能艰难，但仍然充满希望，因为始终相信自己能再次拥有快乐的体验，并为之不断努力和前进[许愿]以上收起d
鉴定一下网络热门景点 ​
#微博视频号打卡计划##美景尽收眼底##遇见美好##遇见春天遇见美好遇见你#老师朋友们晚上好天津市的著名地标美景摩天轮~我录制这视频是我们听说15号后要把摩天轮和其它景点的一些灯关闭~我赶紧叫儿子开车带我去录了几个视频！Lordinary平凡866的微博视频2天津​
山谷中的世界。摄于云南·怒江·丙中洛。#网红景点##带着微博去旅行#O绿洲​
张颂文翻了翻今晚著名表白景点「我能说很感谢你们吗？」的评论区 看到大家的很多回复和我想说的一样：其实我才要感谢你本来一潭死水的生活，本来不够爱自己的我，因为看到了你才开始相信温柔、相信善良，才愿意慢慢爱生活、然后再爱一点自己。于是把一些回复截图记录了下来 做了一张特别粗糙的壁纸谢谢你的坚持谢谢你的出现，我相信你是治愈了很多人的。收起d
爱买冷门稀有古早漂亮产品的爱好从小学追少女时代延续至今，近两天我不仅买了队友的周边，甚至购买了某个刺数的（说了不会给刺数花一分钱但还是花了，对不起！），真不知道买回家干什么，出应该也没人要。小时候去旅游景点也是，入口卖的东西我妈说逛完出去之后肯定也有，我总是怕过这村没这店所以哪怕很沉的东西也会买了拎着垃圾就是这么来的收起d
万宁看海👉🏻去了8次后✅熬夜总结超全🔆2023去万宁来一场海边之旅吧🌊 给大家整理了超全的吃喝玩乐一条龙攻略✔️闭眼收藏‼️—-⛱关于万宁✔️比三亚更小众，人少景美✔️媲美马尔代夫的世界级海景🌊✔️全球公认的冲浪🏄🏻‍♀️圣地✔️椰林婆娑的🚗环海公路✔️海南的美食天堂🍤·1️⃣交通攻略：✈️飞机：直飞到海口的美兰机场比飞三亚更方便哦，机场楼下就是高铁站，或者租车抵达。🚄高铁：坐到万宁或神州半岛站🚙自驾：万宁zui方便的就是自驾了，随走随停，又自由。🚕出租车：打车或者网约车，起步价10💰🚍公交车：分段式收费，大部分景点都可到达🛵电动车：傍晚骑比较舒服，白天骑太晒了·2️⃣景点攻略📍石梅湾：三面环山，一面向海📍环海公路：一半大海，一半山林📍日月湾：氛围感满分💯的临海教堂📍神州半岛：地标神州灯塔🏖️伫立在海上📍大洲岛：海水清澈见底，潜水天堂📍凤凰九里书屋：听海浪，吹海风看书📍加井岛：一座原生态的无人岛屿🌴📍巴厘村：误入巴厘岛和西双版纳的感觉📍桥海牧场：田园小清新的🦆天然大牧场·3️⃣美食攻略🔸蟹逅海鲜餐厅：㊙️制黄金蟹👍🏻很新鲜，辣中带点鲜甜，汤汁都炫没了～🔸华南宝：本地人都爱去的老爸茶餐厅🔸农夫椰子鸡：鸡肉鲜嫩多汁，汤也很好喝🔸吴记后安粉汤：薄粉➕猪骨汤打底，绝了🔸兴隆南洋风味：品种超多的海南小吃，每样都想吃🥺·4️⃣住宿攻略：万宁住的地方🉑选型还是蛮多的，品牌酒店，别墅🏡民宿，公寓，可根据自己需求来定。·5️⃣出海游玩🏄冲浪｜浮潜｜海钓｜滑翔伞🪂游艇派对直升机🚁观景 | 海上摩托 | 帆船⛵️ | 🏕️露营❌海滩风浪很大时，一定要注意安全——#城市巡游记##旅行心愿清单##假日旅行好去处##迷人打卡地##云游天地旅行家#O绿洲收起d
挑完之前拍的照片，啊，这不忍直视的双下巴，第一次觉得自己真的老了希望p图的给力点。再也不能偷懒了，运动起来！！参观了6、7年前去过的圆明新园。彼时是公司团建，一天挺多景点，玩得挺累， 所以那时坐在园里角落玩游戏 ，也小小暴走了沿着湖的一段路。体验一般，记忆里只剩下到此一游。此时和小朋友一起来，跟着他玩，原来水波荡漾是那么迷人，原来湖里的锦鲤们是那么可爱，原来一草一木都充满活力…好像随便一个公园都很好玩呢。感谢这个小可爱，让我学会微观这个世界。然后了解到远瀛观，香妃的寝宫，好想到内部参观呀，好想穿越回去看一眼呀，真痛恨那把大火。最后，海鲜太赞了！好久没吃过这个好吃新鲜的了，不枉此行。收起d
#春暖克州#中国十大最美雪山湖泊之一——喀拉库勒湖位于新疆克州阿克陶县，海拔3600米，面积为10平方公里，水深30多米，因湖水深邃幽黯，故名“喀拉库勒”（柯尔克孜语意为黑湖）。喀拉库勒湖草盛鸟多，景色优美，而且有水怪的传说，更让景点增添了一分迷人色彩。2克孜勒苏柯尔克孜自治州​
周末碎片🧩这周出去玩了一下  本来以为去这个景点会找很久 没想到一路走过去就看见了 然后又去吃了麻辣烫 去大学城逛了逛 还是很惬意的哦 ​
咋会一睡醒就收到一份毕业创作修改意见，出去吃个饭，风挺大，发型都吹乱了。吃完就下午了，景点不用去了。去王府井大街买点东西，回酒店。后面几天要早起了。2北京​
武汉大学，但景点……游客流量每天1.5w，周末3w，赶上迪士尼了这两天就都躲图书馆食堂宿舍吧唉 ​
被俩朋友拖去旅游第二站：重庆，本来想去探望友友的，没有见着，也是这次出去才发现从我家坐动车去重庆也就200块要赶紧好起来啊！！！下次拐你出来面基！重庆景点也打卡了不过感觉还不如街上随便拍的，凑合看看😂和朋友三个人抓娃娃抓的盆满钵满的 ​
sky光遇和我亲爱的子秋@子秋困了【前6】还有监护@长淮sun【后3】打卡的景点！！！！！！超级好看！！！！！ ​
【#2023年当涂大青山桃花节免费直通车来了#】#桃花节#举办时间3月18、19、25、26日，为期4天。发班时间7:00、7:20、7:50、8:10、8:30。运行线路：马鞍山汽车客运站→中级法院→七中→教师新村→百花坡。收费标准：马鞍山汽车客运站至桃花节百花坡景点（免费乘坐）。#见马鞍山·小见提醒#01：携带本人身份证前往汽车客运站票房换取0元车票；02：上车请系好安全带佩戴口罩；03：文明乘车，请勿携带宠物；04：进入景区后乘坐景区公交按当地执行票价标准收费。咨询电话：0555-8336600#这就是春天里的中国#收起d
信阳师范学院信阳本地有什么好玩的吗，最好不要出市区，就比较有意思或者比较著名的景点之类的，还有火锅店、烤肉、自助之类的吃饭的餐厅，想和朋友一起出去玩，大家可以推荐一下吗？ ​
短短四个月解封时间已经从旅游门票减半景点免费吃饭折扣快递折扣等等等等中让我充分感受到大学生优惠的好处​
#大连理工出版社回应图片选取不当#去日本玩难道不去看看吗？也算是景点吧 旅游不就是了解各国的不同文化么，选图有什么问题吗？ ​
🍳生活小碎片 043 - 成都之旅🔹景点全部打卡 - 图没修🔹本地美食菜打卡成功🔹大熊猫的装饰好可爱（3月9号的路程，现在才整理出来，还都没有P） ​
旅泊网_免费旅游景点大全_周边旅游景点大全_国内旅游景点排行_三亚旅游攻略自由行O网页链接​
【台版撒哈拉秘境 草漯沙丘再建停车场 拍美照更便利】桃园市草漯沙丘为全台首座沙丘地质公园，南北绵延8.1公里的特殊沿海沙漠地景，吸引许多网红与摄影达人到此拍摄，已成社群热门打卡景点。草漯沙丘设有潮音海与白沙屯2条观景步道，目前仅有潮音海入口处设有停车场，为满足游客停车需求，桃市府海岸管理工程处将于白沙屯步道入口增建停车场，近日上网公开招标，预计今年底完工。收起d
南京最佳景点：新街口大转盘出口随机挑选，每次都有新感觉，就是找不到进去的那个口​
【一个关于债务自由的故事】一开始的路走的四平八稳，突然天降横财，就忍不住去开书店做自己喜欢的开书店，本以为混个养活自己就成，谁知道线下店只能给别人做免费景点，基本没啥人买实体书，最后亏了很多，没办法又回去上班了。阅读故事纵然创业能... 》:O网页链接​
大理DAY2苍山沿途风景。我们是检票口坐摆渡车到达洗马潭索道白鹤溪站，坐索道来到七龙女池站。然后向下走1.3km，1111个台阶来到七龙女池游客中心。再走台阶去看龙女池，二龙池至七龙池。之后原路返回到七龙女池游客中心，紧接着原路返回索道七龙女池站，坐索道下到白鹤溪站。从这里摆渡车到天龙八部影视城，然后走路下山。先说这个旅程的缺点吧。除了在索道上隔着深色玻璃能看到洱海，在山上整个旅途都看不到洱海。我猜洗马潭站应该能看到洱海，留到下次验证吧。看到了一段也不知道是废弃了还是建设中的轨道观光路线，连接七龙女池游客中心和索道七龙女池站，如果有这一段轨道车，幸福感肯定飙升。我爬的特慢，11:10坐索道上，15:10才坐索道下，中途都在山上，没有正经饭……如果泡面不算的话……最终选择了烤肠卤蛋垫一垫。那个天龙八部影视城我们完全不感兴趣，倒是也没多走多少冤枉路。顺便摸清了一些路线。比如可以感通索道坐到上站，然后4.5km玉带路徒步来到七龙女池景点，徒步七龙女池景点往返，然后爬1.3km台阶到洗马潭索道下山。还可以骑马上山，司机师傅说得2小时到半山，怕太晒太累没有敢……除了各种人为因素导致的缺憾外，苍山体验真的很好。地质很特别，白云岩和石灰岩形成了大理岩，在山下有不少石头切片工艺品，就像水墨画一样有韵味。水特别清澈，七龙女池那里有广播说这就是山下居民的水源，私房菜馆的老板娘说只有本地水做的酸辣鱼才最好吃，昆明的水都不行。我要是肠胃好我就尝一口山泉水哈哈！收起d
下个景点 广东湛江 贵州黔西南 ​
同一景点，不同色调，别样心境2杭州·虎跑泉​
#麦加旅游##麦加免费#麦加免费巴士，畅游麦加全景点2沙特阿拉伯·麦加​
#你好香港#@香港旅游发展局我去过香港两回，在我的印象中香港就是布满历史的城市，还是个购物天堂，而且香港人非常热情，他们知道我是大陆来的都会非常热情跟我介绍香港的景点，真的很暖心 ​
明日方舟放假之后准备去谢拉格度假 有没有谢拉格本地人推荐一下特产 我是炎国龙门人第一回出国玩 有什么注意事项吗 还有想问问其他地区有没有推荐的景点 炎国国内也行 拜托大家了🙏 ​
川西丹巴百万梨花·大金川河谷·中国最美村寨-甲居藏寨·四姑娘山·卧龙熊猫苑·宽窄巷子·锦里六天双飞游🔥【目的地介绍】★★★  对于丹巴，很多人概念上都是民居、碉楼和美女。不错，就是这些都已经被评为的中国十大最美的乡村之一了，然而，真正丹巴最漂亮的时候却鲜为人知了。每年的3月到4月，丹巴县城周边的每个寨子的梨花和苹果花都已经盛开，由于丹巴特殊的地形，藏家人都会沿着田埂栽种这些果树，结果，无意中就形成了独特的风景。寨子、碉楼、梨花、田块······这就是最美的丹巴。❇️精品惠游，样样精选！！✅1.酒店：全程入住网络评定当地准五酒店，质量有保证 ；✅2.用餐：全程用餐为5早8正（正餐35元/人起），特别安排美食：熊猫小吃宴40元/人，让你感受舌尖上的美味；✅3.交通：深圳-成都往返，双程飞机； 成都汽车进丹巴，沿途欣赏川西花季风光！✅4.景点：千碉之国丹巴、甲居藏寨、金川梨花区神仙包、大金川峡谷、蜀山之后四姑娘山、卧龙熊猫、宽窄巷子、锦里等；✅5.小费：行程已含导游服务费（当地个人服务除外）；✅6.自费：全程无推荐自费项目；✅7.购物：全程无指定购物店；✅8.其他：❇️*精华美景：阳春三月走进被《中国国家地理杂志》评为中国最美的山寨——“甲居藏寨”，欣赏丹巴百万梨花开的胜景；游览“塞上江南”、“中国雪梨之乡”的美誉——金川县，这里是中国规模最大的梨花区；深度摄影踩风——在“大金川峡谷”里穿行；游览蜀山之后——“四姑娘山”美景；*专业安排：经验丰富藏区驾驶员+风趣、幽默、专业、很懂旅游导游陪同出行；*品质保障：坚持真纯玩深度游，绝不进购物店！*超值赠送：1、赠送每人每人1个旅行三宝，每人每天1瓶矿泉水；2、保额为50万的旅游意外险；1⃣第一天     深圳→成都2⃣第二天     成都→卧龙→丹巴3⃣第三天     丹巴→金川→丹巴4⃣第四天     丹巴→四姑娘山→日隆5⃣第五天     日隆→宽窄巷子→锦里6⃣第六天     成都→深圳收起d
中环码头非著名分手/嘈交/jump sea/离家出走/交换线报/发现case/着草/饮酒/吹海风的景点 ​
那种立个牌子蓝底白字我在哪哪很想你真的特别特别的土，要是这种东西以后成了打卡景点我会怀疑你们是不是真的在搞笑的​
今天旅游的观念发生了一点变化，以前觉得去哪里玩也许一次就够了，没有机会就算有机会可能也想去更多新的地方，不想再去第二次了。今天偶然听到了一个叔说：哎呀，这里和我几年前来已经很不一样了，发生了好大的变化。我突然就觉得，对啊，随着时间的流逝，景点也是在变化的啊，人的心态也是在变的，不同的年纪去同样的地方也会有很多不一样的感觉，初去是惊喜，感叹，再去可能就会更熟悉一些，也会多了上一次的回忆……所以啊，以后去过的地方也可以再去的。收起d
2023-3-14 今日热点无：1.法尔胜：4板，超导+环保，尾盘偷袭地天板，后续很难继续拉升了。2.新五丰：2板，猪肉+国企概念；3.返利科技：2板，百度文心一言；4.金力泰：首板，光刻胶+芯片；今日指数除科创板外均调整，科创板由中芯国际带动上涨，最近指数往下走，均线往下发散，操作难度加大，目前上证趋势还没有走坏，在下轨处震荡。资金活跃板块：贵金属、先进封装、汽车芯片；资金流出板块：景点及旅游、油气开采；#股票##财经#收起d
#安室透#带安室努努旅游第六十站——云南丽江玉龙雪山。玉龙雪山绝对是丽江必去的景点， 太漂亮了！非常出片~即使我去的那天天气不好，拍照仍然很好看！玉龙雪山主要有4大景区：冰川公园：登山看雪的地方。我去的时间不对，山上全是雾，看不到雪山全貌。而且山上气温低，容易高反，各种难受。。。听说春夏季节的天气比较适合看雪山。云杉坪：被云杉森林包围的一块大草坪。云杉又高又粗，遮天蔽日，如同原始森林。森林里空气非常清新、舒适。（从山上下来的高反一下就缓解了）蓝月谷：嵌在山谷里的一片碧蓝湖水。眼前，湖水清澈，平静如镜；远方，山峰高耸，云雾缭绕。小瑞士既视感！牦牛坪：时间关系没去成，小遗憾。小贴士：景区离市区20公里左右，人多打滴滴一口价最划算，人少可以坐公车。景区消费比较贵，门票+各种缆车/交通车+租羽绒服，差不多要400块。收起d
我觉得长沙最值得打卡的景点是：在街头看来自全国各地的美女 ​
看了好一会广州武汉北海景点酒店……………想玩的心啊 ​
房县旅游房县已建成的旅游景点简介:房县#惠游房县#带着微博去旅行#十堰爆料##十堰旅游#L酷哥2011V天下的微博视频#带着微博去旅行#​
