💰70XB814#NBA x Nike 波士顿凯尔特人队欧文11号篮球训练服耐克短袖T恤甄选新疆精梳棉面料 手感软糯细腻 上身充满质感 非常轻便舒适 运动宽松版型不紧身 轻松驾驭无压力全衣平车走线 立体剪裁 上身超赞（真正的顶级是市场普通货完全不能🆚的）采用高品质PU直喷印花 水洗随意搓洗 掉落开裂赔十件 ！！三针五线工艺 双针压线 不怕熨烫 耐磨损 水洗可随意搓洗 放心入手！还原最真实的百分百质感/订制官网原版三标品控到位 放心入手✅街头原宿风格/青春时尚/情侣搭配更出彩🤩颜色：黑色 白色尺码：S M L XL 2XLS    肩宽47 胸围52 衣长 69M   肩宽48 胸围54  衣长71L   肩宽49胸围56  衣长73XL 肩宽50胸围58  衣长75XXL肩宽51胸围60 衣长77收起d
8年前的今天 骑士客场对阵马刺欧文32投20中拿到57分5助攻4抢断三分7中7 罚球10中10#欧文57分##欧文57分5助攻#L欧文官网的微博视频​​​
想了想最后总攻击罗没有参与，是不是因为路飞叫小的们【没什么就是说罗医生并没有把自己规划在内】克比和贝尔梅伯暂且不提欧文你怎么参与进去了哈哈哈哈哈 ​
655、【完结】欧文·亚隆 第二辑：住院病人654、【完结】丛非从 关系实践课 如何理解他人 建立深度关系653、【完结】掌握系统思维 , 理解家庭 , 打知道营销大师破僵局课程共享uu66uc 请备注微博 ​
诋毁本身就是一种仰望#欧文#​
现在nba最讨厌的两个球星，一个是布克，一个是狄龙！现在nba最讨厌的两个球星，一个是布克，一个是狄龙！这两个人能让温文尔雅的欧文生气，可见这两个人的人品有多差！狄龙臭名远扬，实力没有，人品极差，打球太脏了，嘴炮倒是一流的，跟每个人基本上都有矛盾，跟汤普森，格林，库里都有矛盾，甚至经常伤人！近日狄龙挑衅格林，挑衅库里，今天又挑衅东契奇和欧文！而欧文也是很理性的回应狄龙，我们必须要有一种成熟的心态，任何事情都不应该超过个人的界限，我们应该把这种事情只控制于球场之上，但一旦这些事情上升到个人界面，我的意思是，你知道它会变成什么。可见欧文并不鸟他！就这个狄龙也想防住欧文，他也配，他肆无忌惮的就是灰熊全队的协防能力来围剿欧文而已，真正的单挑，欧文能把他打到怀疑人生！而布克也是一个极其讨厌的家伙，一场比赛可以跟几个人有矛盾！欧文这样温文尔雅的人都能跟布克吵起来，还有汤普森，在我的印象中，汤普森性格也不算差，但是都能激怒这两个人，可见布克有多令人讨厌！跟东契奇喷垃圾话比实力，他也配，要不是保罗过来，他年年带队争状元，何况现在还打不过东契奇呢，没有杜兰特，你就看看东契奇怎么虐布克吧！布克为什么进不了全明星呢？还不是被自己的小动作和行为搞臭了，球迷，教练，球员大多数人都不喜欢布克，他就是活该，他注定终身无冠！本赛季的太阳最多2轮，因为太阳有两个打球动作太多的人在，联盟是不会让太阳夺冠的，因为联盟不喜欢太阳，球迷也不喜欢太阳！从前年总决赛，去年次轮，太阳从来没有受到裁判的照顾，反而处处被针对，所以去年太阳才会输给独行侠的，今年如果有机会打独行侠，裁判肯定是站在独行侠这边的！从今年的常规赛两队交手就知道了！裁判一直站在独行侠这边，因为联盟要捧东契奇，不喜欢太阳！何况太阳的艾顿太软，保罗和布克关键时刻不可靠，替补太差，杜兰特有伤病风险！所以我预测本赛季的太阳可能2轮游！布克和狄龙以及保罗是联盟最让人讨厌的球星，他们小动作多，实力不怎么样，还整天喋喋不休！NBA收起d
欧文8对于小体重的人来说嘎嘎好穿说真的就光光是静态脚感就挺不错的 很软弹下次一定都买带气垫的鞋子​
对不起金欧文……替我受大罪了哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 ​
微博先看一起来欣赏欧文6mom全家福欧文​
“气度狭小就被逆境驯服，宽宏大量则足以把逆境克服。”——华盛顿·欧文2郑州·河南汇星医疗整形​
你们说，要是把#詹姆斯#签名库里，科比，欧文，他们几个人聚集在一个队伍，那得有多强……#要各类明星签名 看我主页#​
突然意识到库里都35了再过三四年就要退役了吧那个时候 杜兰特和詹姆斯威少乔治哈登欧文应该都退了妈呀都是爷的青春啊​
又翻到了这张，感觉是我至今为止画的最好的欧文​
男朋友大晚上和室友和威士忌，我还以为怎么了原来是因为欧文被字母垫脚他心痛了​
欧文2014年国际赛场华丽进攻混剪！无解的脚步，极致的球感！L篮球大图的微博视频​
“英伦之外的威尔士独立女声！”超喜欢这个三个女生的摇滚乐队 Adwaith 在 KEXP 的现场表演《ETO》。Adwaith 是来自西威尔士卡马森（Carmarthen）的独立摇滚乐队，成立于2015年。由荷莉·辛格（Hollie Singer），格文里安·安东尼（Gwenllian Anthony）和赫莱德·欧文（Heledd Owen）组成。他们于 2018 年发行了他们的第一张专辑《Melyn》，及其后续专辑《Bato Mato》（2022）都获得了威尔士最佳专辑奖威尔士音乐奖，使 Adwaith 成为第一个两次获得该奖项的音乐家。L世界音乐微博的微博视频收起d
欧文：请叫我过人艺术家！L最篮球世界的微博视频​
布鲁与欧文都是彼此不顾一切想要守护的《侏罗纪世界3》的回归为我的遗憾画上圆满的句号！侏罗纪世界3侏罗纪福利限时抢L迪迦奥特asd的微博视频​
听说有免费看#詹姆斯#签名 湖人队直播的！每次比赛都会努力训练，来最好状态！库里，科比，欧文！#要各类明星签名 看我主页#​
NBA掘金在当家核心约基奇的率领下，球队一跃从季后赛的球队成了夺冠的球队，然而总是事与愿违，上赛季有希望争冠的一年，球队遭遇多名主力的伤停赛季报销，本赛季虽然迎来完整的阵容，然而太阳的加强，成为了掘金大的威胁，目前以46胜21负的战绩排在西部第一，近期的球队遭遇一波两连败，尤其面对摆烂的马刺，球队在首节大比分领先的情况下遭遇马刺的逆转，以120-128惜败。篮网在休赛季杜兰特与欧文的闹剧下落下，然而在赛季中期，篮网再次出现闹剧 ，这也导致篮网直接拆解杜欧组合，目前以38胜29负的战绩排在东部第6，但是在东部季后赛竞争激烈，且篮网缺乏稳定性球星，篮网的季后赛之路任重道远。全明星赛后的篮网虽然取得了三胜，但是球队并没有合理性的阵容改变，上场面对森林狼，球队在半场落后的情况下完成逆转反超以124-123险胜，止住连败。两队会打出什么结果？GZH↓#nba##nba吐槽大会#收起d
#NBA今日赛事#北京时间3月12日，NBA常规赛继续进行，客场的达独行侠队以108-112不敌孟菲斯灰熊队，。“东欧组合”东契奇和欧文均因伤缺战。明星球员： 独行侠队：小哈达威砍下了23分6篮板，约什-格林拿到了21分10篮板，灰熊队的贝恩砍25分7篮板8助攻。最大惊喜是大卫-罗迪24分4篮板。灰熊队：琼斯11分4篮板10助攻、蒂尔曼12分8篮板2助攻、贾伦-杰克逊14分7篮板、布鲁克斯8分5篮板3助攻、阿尔达玛10分5篮板。独行侠队：哈迪22分2篮板3助攻、格林21分10篮板4助攻、鲍威尔4分5篮板3助攻、布洛克7分5篮板、克莱伯4分8篮板4助攻、伍德14分2篮板、贝尔坦斯6分。收起d
欧神仙回来了！过去6场比赛的欧文：——30分7篮板7助攻——48分11篮板6助攻——38分7篮板9助攻——30分2篮板10助攻——40分5篮板6助攻——32分6篮板9助攻日常统治第四节，真正的末节之王！！！#欧文末节21分##欧文32分9助攻#​
湖人不会直接一波8连胜，直接来到西部第五吧？！目前湖人三连胜，未来7场对手只有三个强队：尼克斯、独行侠、太阳。只是尼克斯缺少核心布伦森，明天还是背靠背打湖人，独行侠缺少核心东契奇，欧文还在做妖，太阳缺少死神杜兰特，湖人赢面都超过5成。而剩余对手都是不堪一击，这波赛程后，湖人将会迎来詹姆斯的付出，整个联盟颤抖吧！#NBA吐槽大会#收起d
发布了头条文章：《东契奇、欧文全部缺战灰熊！灰熊迎来福利局，狄龙挑衅对手未现身》O东契奇、欧文全部缺战灰熊！灰熊迎来福利局，狄龙挑衅对手未现身​
想起周五晚上在小区篮球场我问一个初一的小孩他们现在都看谁打球，他说莫兰特，库里，欧文……我问他知道德里克罗斯吗，他说没听过，很厉害吗，哪个队的？ ​
💰220真标💰280公司级💰340纯原版纯原 空军 配色反转 权志龙 gd 2.0 刮刮乐 二代雏菊 pmo 小雏菊 air force 1 上脚来了！去年年底，随着权志龙退伍复员，其主理品牌peaceminusone 联名的 air force 1 迎来正式发售。别具一格的刮刮乐玩法，外加极具辨识度的「小雏菊」点缀，让这双 air force 1 成为话题羽绒服m2k椰子350aj1电玩500满天星匡威1970小麦n度极高的联名。而标志性的的小雏菊与 swoosh、鞋带等细节均换上了黑色装扮，sb dunk影子灰腰果花让整体视觉冲击感更加强烈。除此欧文6之外刮刮乐鞋面、涂鸦鞋垫与中底的设计也得以保留，完美还原初代同款小细节。peaceminusone x nike air force 1 “para-noise”货号：dd3223-100尺码：35.5-45（带半码）（刮开不可退换⚠️球鞋收起d
the last of us 2 过关。我就是觉得。为什么要把乔尔写死？为什么又要控制艾比。为什么要复仇最后又放弃了？为什么艾比要和欧文在船震？顽皮狗真的把1这个游戏毁了。我不需要一个游戏告诉我。什么性别认知什么的。及格三星！不能再多了。 ​
卡塞米罗真是什么球都看澳大利亚国脚杰克逊-欧文和卡塞米罗合影，胖虎认出他：“你是不是澳大利亚的，我看过你的球。”这种认同感让欧文很开心。卡塞米罗此前透露过：“我看中国和其他地方的比赛，每天至少看一场球。”欧文是世界杯主力，我估计胖虎看了澳大利亚对法国和阿根廷的球L雨轩说球的微博视频收起d
拉文不是欧文。 ​
#张峻豪 玩转舞台实力ace##张峻豪 三代第一全能唱作人#看进生命的深处，你总会找到绝望 ——《当尼采哭泣》 ​​欧文·亚隆@TF家族-张峻豪​
#詹姆斯#签名 的人品，以及其他球星，欧文，科比，库里，等……他们都是传奇和新星！多少年轻人的偶像啊！！#要各类明星签名 看我主页#​
张真源🟢#张真源 廿时肆野行歌筑山河#🟩#张真源二十岁生日快乐#在浪漫的爱情中，最美妙的事情就是困惑寂寞的“我”，消失在“我们”之中。——欧文·亚隆 ​​​张真源@时代少年团-张真源​
传媒经济学③ 第三阶段，20世纪70至80年代这一阶段电视产业长足发展，电视网作为全国性媒体在美国等西方国家成为重要的媒体形式，无线、有线和卫星电视交错发展，电视重度侵入人们的日常生活，对报纸、广播、电影等其他媒介都带来一定的影响。在此期 间传媒经济学独立成型。其标志是美国欧文、本•巴格迪坎、皮卡德等学者开始针对传媒经济学进行专门化研究。1989年，皮卡德撰写了世界上第一部《媒介经济学》教科书，标志着传媒经济学学科正式形成。与此同时，法国、西班牙等国也有学者从经济学角度研究报刊和电视。收起d
#篮球需要沉淀#他们两个谁才是你心中最强的控卫O网页链接​
第一次讲欧文S2有点紧张，有没有人鼓励一下莆田鞋子#莆田鞋##潮鞋##潮鞋推荐##无鞋不谈##好物分享#L老头鞋业的微博视频​
鞋评大会预选赛之耐克日提名结果出炉：科比4、5、7、詹姆斯10、杜兰特12、GT CUT1、HYPERDUNK12和17、欧文3、PG1成功入选鞋评大会主会场提名主帖：O［鞋评大会预选赛］你认为耐克的最强实战篮球鞋是哪一双？​
塔图姆——Jordan JT1 pe 配色真多啊，全明星到现在都7个配色了…德罗赞赛前上脚了A Ma Maniére x Air Jordan 3，比赛中上脚Nike Kobe6 Protro pe欧文——Ethics LG 2 加洛韦的个人品牌，欧文说不排除比赛会上脚，现在穿是给哥们品牌增加曝光率海沃德——安踏GH3 pe吹杨——Adidas Traeyoung2 pe伊戈达拉——UA Curry10 pe托平——Jordan Luka1 被学友抢时间了乔治——Nike PG2.5 准三双麦格鲁德——Nike Pg1库里——UA Curry10 pe 今天真的牛皮乔治.希尔——Nike PG1 泡椒老哥们，以前就经常穿pe波蒂斯——Nike Kobe6 protro pe 性价比超高汉普顿——李宁驭帅15v2 罚球搞什么奥孔古——Adidas Dame8 B站什么时候更新詹姆斯.约翰逊——Nike Kobe X 好久没上场了马绍尔——Nike KD14 这个版本的乳腺癌没见过艾顿——Puma TRC blaze pe 今天没毛病哈学友——Nike Kobe5 Protro篮板一如既往牛皮#NBA##库里#库里收起d
#灰熊战胜独行侠#灰熊达拉斯独行侠北京时间3月12日，灰熊主场迎战独行侠，独行侠东契奇欧文缺席。灰熊首节末取得领先，独行侠第三节打出一波23-9反超比分，关键时刻灰熊打出11-3反超比分，格林哈达威接连三分不中，灰熊112-108力克独行侠。灰熊方面，#贝恩25分#7篮板8助攻，罗迪24分4篮板，杰克逊14分7篮板，琼斯11分10助攻。独行侠方面，格林21分10篮板4助攻，哈迪22分3助攻，小哈达威23分6篮板。收起d
欧文我想问下狄龙是谁给他的胆子敢放话要看看欧文几斤几两的，这就好比曾志伟要和梁朝伟比比谁更帅！真心把我看笑了……还有就是欧文好友去世，欧文请假，然后今天不打，就被黑！说实话真该看看欧文的发言：不要从自媒体口中去了解欧文好吗，有本事去详细搜集下欧文做的那些善事，然后自己去美国参加活动接触欧文看看好吗，很棒的一大男孩好吗！收起d
《詹姆斯他传》作文改得多了，詹姆斯、欧文、乔丹都是我老熟人儿了#掀被的打工日记#​
欧文新鞋 ​
独行侠后卫凯里-欧文在Ins直播中谈到了贾-莫兰特。欧文说道：“你们都看到了发生的事情。我们无需深究这件事，因为莫兰特并非唯一一个处理现实生活问题的人。他并非唯一一个人，也不会是唯一一个。“我会站起来，确保自己支持我的家人和朋友。我们都会犯错，会做那些我们事后后悔的事情。但是不知何故，当你是一个名人的时候，你就会面临不同的规则。”根据之前报道，科罗拉多警方称未能找到足够证据以犯罪为由起诉莫兰特等人。#在微博浏览体育##NBA##欧文#收起d
3.6——3.12四步:制定目标—开源节流—分配收入—护城河四原则:安全，收益，复利，持续护城河”有三个要素，分别是强大的品牌、过硬的技术以及垄断地位。请善于思考，从大数据中获取！2月21日《最高休息法》作者久贺谷亮，耶鲁大学医学院精神医学系博士，对临床及精神药理和尖端脑科学颇有研究，拥有超过25年的临床医学经验，在医学及神经生物学等领域获多个奖项。7个高效休息法。它们分别是正念呼吸法、动态冥想法、温柔的慈悲心、压力呼吸法、RAIN法、猴子思维消除法和扫描全身法2月22日《认识自己，接纳自己》马丁·塞利格曼，美国心理学家，被誉为“积极心理学之父”，曾获美国应用与预防心理学会的荣誉奖章，由于他在精神病理学方面的研究还获得了该学会的终身成就奖。1998年当选为美国心理学会主席。一个问题的深度，由生物层面、证据层面、力量层面三个层面决定。生物层面。2月23日《债务和魔鬼》阿代尔·特纳勋爵是英国知名政治家、经济学家和金融家2月24日《苏东坡传》林语堂是中国现代著名作家、学者、翻译家、语言学家。2月25日《学会花钱》作者野口真人，是日本人气MBA导师，长期活跃于金融界，先后在瑞穗银行、摩根大通、高盛等公司工作，并在日本最大的商学院GLOBIS中教授财务管理消费钱包、投资钱包和投机钱包野口真人告诉我们最好的投资其实是投资自己。因为人是判断资金如何分配的主体，所以对自我教育的投资才是回报率最高的投资。我投资也包含对时间、健康和子女的投资，这三项投资回报比也非常高，要掌握一个花钱原则——只买以后会更值钱的东西当我们投资时，设想未来的回报标准，这就是估算商品价值。时间:确定好每个阶段该做的事情，正确估算产品价值才是一个聪明的投资者。1概率思维2风险不确定性:组合投资消费钱包适度花，投资钱包要多花，投机钱包要少花2月26日《如果父母老后难相处》芭芭拉·凯恩（Barbara Kane）和格雷丝·勒博（Grace Lebow）是美国拥有30多年临床看护老人经验的社工师，也是美国专业高龄照护组织“暮光服务网”的创办人。她们用各种复杂的案例总结出了健康的陪伴心态和务实的应对建议。如何让自己优雅老去？1反思自己的行为2相信自己有改变的能力3从日常点滴中改变面对难相处的父母，我们要先用包容和理解的心态去看待他们的行为《精进》采铜，浙江大学心理学博士，也是知乎上一位特别受欢迎的知识达人。他凭借知乎上900多个问题的优质回答，被誉为“最具知乎精神”的一位学者。选择三方法:少做短半衰期的选择，寻找内心的最优解和破除两难境地，寻找更多可能《经济学300年》何正斌，国防科技大学人文社会科学学院经济学教授。他长期致力于中国社会主义建设的理论与实践、经济学说史等专题研究，并发表了300多万字的个人专著。2月27日《爱的太多的女人》罗宾·诺伍德（Robin Norwood），美国注册婚姻、家庭和儿童心理治疗师，擅长于治疗爱情关系中不健康的相处模式，以及成瘾症、成瘾拖累症、暴饮暴食和抑郁症。她还是数部国际畅销书的作者，其中《爱得太多的女人》畅销300多万册，被翻译成25种语这十个步骤内容如下:1、寻求帮助，如寻找心理医生，或者好友的支持；2、把自己的康复作为生活的第一要务；3、找一个由能够理解你的同类人组成的互助小组；4、发展你的精神世界；5、停止支配和控制他人；6、学会不对博弈上钩；7、勇敢面对自己的问题和缺点；8、培养自己欠缺的方面；9、变得“自私”一点；10、跟他人分享你的体验和你的知识。2月28日《沃伦.巴菲特之路》小罗伯特·G·海格士多姆，Focus共同基金公司管理人。直到大学毕业前，巴菲特“偶遇”了本杰明·格雷厄姆的经典著作《理性投资者》，这才让他第一次摸到了价值投资的门槛。在格雷厄姆看来，投资的重点只有一个——就是不能赔，所以他认为投资股票有两种方法：一是买入价格不超过公司净资产的三分之二，二是购买市盈率低的股票。当然，买入的时机也很重要，格雷厄姆指出：如果等股价进入调整期再买入就晚了，一定要在下跌的过程中不断买入。巴菲特的那句名言“时间是好公司的朋友，是平庸公司的敌人费雪认为投资的大忌就是多元化，这会让人顾此失彼，难以准确分析和关注所有的投资标的。正确的方法应该是：集中投资少量内在价值会长期增长的股票。这在后来被称为“质量理论”。用巴菲特的话说就是：“用合理价格买入优质企业，比用低廉价格买入平庸企业要好得多”。巴菲特成为股神的关键之处在于他终生都在学习，从未将任何一种投资逻辑视为能够一劳永逸的必胜窍门。3.1《癌症.防御》作者李治中是著名的科普作家。他是美国杜克大学癌症生物学博士，曾任跨国制药公司癌症新药开发部实验室负责人。出版过多部关于癌症的科普畅销书，有《癌症·真相：医生也在读》《癌症·新知：科学终结恐慌》《深呼吸：菠萝解密肺癌》《她说：菠萝解密乳腺癌》，多次获得优秀科普奖。还有一个与基因有关的研究不得不说，有一项囊括550万人、长达50年的统计显示，高个子比矮个子更容易得癌症。更多研究也发现，无论什么国家、什么人种、什么性别，患癌风险都是随着身高的增加而增加的食物类的明确致癌物有烟、酒、发霉的坚果、烧烤、咸鱼、被污染的水、加工过的肉类等等，另外还有槟榔比如很多人喜欢食用温度高的汤、茶、饭、水。如果直接饮用超过65度的汤、茶、饭、水的话，无异于饮用了可致癌物。另外熬夜、肥胖、暴晒等都有可能造成基因突变。癌细胞是基因突变造成的，癌症是长期免疫机能下降的结果。预防癌症要远离致癌风险，以减少基因突变的可能，还要强身健体，保持良好的生活习惯，同时重视预防性筛查。随着科学技术的进步，癌症已不再像过去那样神秘，有的癌症连疫苗都已经有了，比如HPV疫苗就可有效地预防宫颈癌，很多欧美国家已将HPV疫苗纳入国家免疫规划。另外各种靶向药物的临床使用，更使癌细胞无处遁形。相信未来会有一天，癌症不再让我们恐惧3月2日《洛克菲勒传》荣·切尔诺是美国著名的传记作家及畅销书作家。他的第一部作品《摩根家族》获得美国国家图书奖，第二部作品《沃伯格家族》于1993年作为最佳商业类著作被授予埃克尔斯奖。洛克菲勒管理标准石油公司的风格充满了匪夷所思之处。他既有不择手段、胆大妄为的一面，同时又非常谨慎小心，极富责任心。洛克菲勒的慈善更多地致力于促进知识创造，这超越了个人色彩，其影响更为广泛。成功人物身上值得我们学习的，其实是让他获得成功的各种特质、各种习惯，因为就算没有那些天时地利人和，拥有这些特征和习惯的人，也会获得不同程度的成功。因此，学习名人的各种特征和习惯，才是我们阅读名人传记的最佳方式。3月3日《政治，财富和平穷》托马斯·索维尔（Thomas Sowell），美国当代杰出的自由主义经济学大师，芝加哥经济学派代表人物之一。现为斯坦福大学胡佛研究所高级研究员，曾在康奈尔大学、加州大学等讲授经济学，还在政府部门担任经济学顾问，获得过包括总统人文成就奖、全国人文学科奖、布莱德雷基金奖在内的众多荣誉。他的著作有《美国种族简史》《知识分子与社会》《实用经济学》《被掩盖的经济真相》等事实上，财富是创造有价值的商品的过程。商品不仅是物品，也可以是服务。如果我们把注意力都集中在收入分配上，那对解决问题来说就南辕北辙了。高收入是在创造价值，没有理由在这个领域内杀富济贫。而富裕就不同了，除了创造价值，还可以通过利息、股息、分红等方式实现和保持。当然了，不可否认高收入群体与富裕群体有很大一部分是重合的，但如果不厘清两者的区别，就会在制定税收和福利政策时，出现失之毫厘，谬以千里的情况。所以我反对向高收入者增税，但不反对向富人增税，毕竟如果政府没有充足的税收，就无法改善穷人的生存环境。单纯依靠增加税收和福利是无法解决贫富差距问题的。想保持社会阶层流动的畅通，一定要从生产端入手，而非收入端。只有帮助穷人产出有价值的商品，才能让他们走出贫困陷阱。解决这个问题时，一定不能忽视文化因素，因为很多穷人不懂得争取“机会”，甚至对“机会”不屑一顾3月4日 周六《99%的人一看就会的理财书》卡尔•理查兹是资深注册理财规划师，拥有20多年的理财经验，他是投资组合设计公司“Prasada Capital Management”的创始人。也是《纽约时报》专栏“The Sketch Guy”以及The Motley Fool的专栏作家。资产，这部分的内容包括你的银行存款、投资账户里的钱、你房子的价值。开源和节流，理财属于开源和节流的综合体，因为理财是钱生钱，如果本金非常少，那自然也生不出更多的钱，想要理财成功，第一个建议是“做好节流工作”，无论你收入多少，都应该要多存钱少花钱。为了实现这个目标，你需要制定预算和记录每一笔支出，这两个步骤，被证明可以大幅度降低乱花钱的可能性。第二个建议是“购买人寿保险”，第三个建议是“除了自住的用途之外，不要随便投资房地产”。第一、要把你的投资组合多元化。第二、要保持低成本。第三、风险与收益之间存在相关性。首先，把你今后10年需要用到的资金放在活期储蓄中，其次，剩余的钱60%投入股市，40%投入安全的、有固定收益的债券。这个60/40组合，是格雷厄姆在《聪明的投资者》中推荐的，也是很多机构投资者目前的默认配置，大家之所以都这么做，是因为这个法则长久以来一直是有效的。60/40组合每年需要一个再平衡的过程，如果股票今年大涨，组合的比例变成了70/30，那你需要卖掉一部分的股票，换成债券。3月5日 周日《利息理论》欧文·费雪是耶鲁大学教授，他是美国经济学家、数学家，经济计量学的先驱者之一，是美国第一位数理经济学家，他主要的贡献是货币理论原则。那么是什么在影响真实的利率，也就是利息呢？答案是不耐和投资机会。利息是这两个因素相互作用的结果，这两个因素中，起决定作用的是不耐让我们结合自己的生活，看看如何把利息理论用到我们自己身上，我们会发现不耐程度影响一个人生活品质的高低。那么哪些因素决定了一个人不耐的程度呢？欧文·费雪告诉我们有以下四个因素：目前的收入、对未来的预期、所在领域风险大小以及个人因素。个人因素，欧文·费雪明确告诉我们符合以下特征的人，是不耐程度很低，更容易获得高品质生活的人，这些特征包括有高度的远见、具有高度自制能力、有节约的好习惯、坚持锻炼身体并有长寿的预期、有家属且深切关怀家属在他死后的幸福以及保持收支适当平衡并且不受消费主义诱惑，能做到这些的人，他的生活品质将很有保证。《乔布斯的魅力演讲》卡迈恩·加洛，沟通专家，艾美奖获得者，《商业周刊》专栏作家。为世界知名企业提供演讲、媒体公关和沟通技巧方面的培训。多年在CNN、CNBC、CBS、ABC等广播电视公司担任新闻主播、节目主持人与商业采访记者，并为《纽约时报》、《华尔街日报》以及《投资者商业日报》等著名媒体撰稿第一部分我们介绍了设计演讲内容的四个技巧，分别是放弃难看的符号、构思一个有趣的故事、撰写一个短标题、运用“三的原则”。第二部分我们介绍了给观众留下深刻印象的四个技巧，分别是让PPT“返璞归真”、精心修饰数字、使用“超酷”的词语、展示道具。第三部分我们介绍了上台演讲时的注意事项，分别是塑造舞台形象、控制自己的语调、尽量脱稿演讲《掌控24小时》尹慕言，师从埃里克森国际学院院长玛丽莲·阿特金森博士、前美国国家航空航天局物理学家查理·佩勒林博士、正面管教体系创始人简·尼尔森博士等，首提“时间唤醒教练”理念，同时也是“终身成长”理念的践行者。你如何对待时间，时间就怎么对待你。如果你可以停下来思考5年后、10年后、30年后的自己会是什么样的，思考那时候的家人会因为你发生什么样的改变，那么你的选择一定不会是把时间白白浪费掉。如果你想成长为你想要的模样，如果你想要时间给你回报，那么你要做的不是用任务把自己的时间塞满，而是唤醒自己。相信你理想中的自己，一定会指引你走到对的地方。持续投资自己:按时睡觉规划与行动并重:思考对什么不满意！找到未来的愿景！开始行动！中午是进行社交绝佳时间最大化利用时间3月6日 周一《查理芒格的原则》特兰·格里芬目前任职于收起d
卡塞米罗认出了澳洲中场悍将杰克逊-欧文，他开心得不得了，激动得差点要哭…….球迷：胖虎果然啥球都看啊？L正经花生的微博视频​
欧文加盟独行侠后，一共出战了11场比赛，数据方面27.5分5.1篮板6.6助攻，战绩方面5胜6负。目前独行侠34胜34负、排在西部第7，最后14场，如果连季后赛都保不住，那就真的很难堪了 ​
2024年中国矿业大学行政管理/教育经济管理/土地资源管理/危机管理考博真题/参考书/招生人数一、2023年中国矿业大学行政管理博士招生方式、考试科目、招生人数1.中国矿业大学行政管理博士考试科目：行政管理：①1101 英语 ②2205 公共管理基础理论 与经典文献③3331 行政管理学（含公 共政策）教育经济与管理：①1101 英语 ②2205 公共管理基础理论 与经典文献 ③3332 教育经济与管理土地资源管理：①1101 英语 ②2205 公共管理基础理论 与经典文献③3333 土地资源学能源资源管理：①1101 英语 ②2205 公共管理基础理论 与经典文献③3346 能源资源管理（含 公共政策）安全管理：①1101 英语 ②2205 公共管理基础理论 与经典文献③3349 公共安全管理2.中国矿业大学行政管理考博申请主要采取“申请—考核制”，即提交材料，然后参加笔试、面试。其中，资格审查＋复试（专业课笔试、综合面试）。这几年，中国矿业大学行政管理考博开始采取申请考核制。所以相比之下，申请资料的撰写就显得格外重要。中国矿业大学博士研究生申请材料评议主要关注以下几点：本硕院校及专业、外语水平、科研经历、学术成果积累、研究计划、学术潜力等。根据育明考博统计，这几年考上的学生大多都一至少一篇核心论文。3.中国矿业大学行政管理考博还是需要提前和导师联系一下。4.关于中国矿业大学行政管理博士申请资料撰写，根据育明考博分析发现，很多学生不是太重视，写的研究计划乱七八糟的，这样怎么可能通过材料审核呢！！最关键的是研究计划的选题，很多学生研究生可能基本等于白读了，根本没有掌握基本的研究素养，研究计划的选题非常不靠谱，这样的研究计划怎么可能通过初审了，很多时候考生就是太自信了，觉得自己读了研究生了，还能不会选题吗，根据经验来看，还真没几个考生有能力自己确定一个好选题的。还有就是学术简历，写的非常差，这也是申请过程中需要注意的问题。5.中国矿业大学行政管理考博竞争还是比较激烈的，招生人数4人左右，报录比在1:8左右。根据育明考博十余年经验分析，通过材料审核是考博成功的第一步。那么，如何才能通过考博申请资料审核呢？主要是三点：一是本硕院校和专业；二是研究计划和学术简历撰写，对于很多国外留学的学生而言，研究计划方面可能存在较大难度；三是科研经历和学术成果积累。6.关于中国矿业大学导师联系的问题，很多考生反映给导师发邮件没有回复，其原因在于你发的邮件里既没有研究计划，也没有学术简历，导师怎么可能给你回复呢。值得注意的是学术简历与工作简历完全不同。研究计划更要好好撰写，育明考博一般会安排高校老师给考生进行指导。对于研究计划而言，最重要的就是选题和研究设计。二、2023年中国矿业大学行政管理考博参考书目基于过去3年中国矿业大学大学行政管理考博真题的分析，尤其是对面试真题的分析，育明考博给大家推荐了如下参考书书目：【2205公共管理基础理论考博参考书】丁  煌：《西方行政学说史》(第三版)，武汉大学出版社，2017年版；李国正：《公共管理学》（第二版），首都师范大学出版社，2022年版；李国正：《公共政策分析》（第二版），首都师范大学出版社，2022年版； ；欧文.E.休斯：《公共管理导论》（第四版），中国人民大学出版社2015年版。李国正：《公共经济学》，首都师范大学出版社，2023年版；高波：《中国财政学》，首都师范大学出版社，2023年版；李国正：《社会研究方法》，首都师范大学出版社，2023年版；【3331 行政管理学（含公共政策）考博参考书】李国正：《公共管理学》（第二版），首都师范大学出版社，2022年版；李国正：《公共政策分析》（第二版），首都师范大学出版社，2022年版； ；【3332 教育经济与管理考博参考书】娄成武：《教育经济与管理》，中国人民大学出版社，2008年版；【3333 土地资源学考博参考书】刘黎明：《土地资源学》，中国农业大学出版社，2020年版；【3346 能源资源管理（含 公共政策）考博参考书】刘圣春：《能源管理基础》，机械工业出版社，李国正：《公共政策分析》（第二版），首都师范大学出版社，2022年版； ；【3349 公共安全管理考博参考书】李国正：《应急管理理论与实践》，首都师范大学出版社，2022年版；范维澄：《公共安全与应急管理》，科学出版社，2017年版；【辅助资料】《公共管理学：考点热点与真题解析》，首师大出版社，2020年版；《公共政策学：考点热点与真题解析》，首都师范大学出版社，2022年版；《中国行政管理》等期刊近一年论文；导师组教授近5年论文。三、2023年中国矿业大学行政管理考博部分真题从这几年的真题来看，中国矿业大学行政管理考博变化比较大。中国矿业大学行政管理博士考试每年考试的题目虽然不多，题量不大，但是每个题目对学生综合能力要求较高，尤其是对行政管理前沿理论、社会经济热点问题等。面试也会考察社会研究方法，尤其是涉及到研究计划中的研究方法问题，这就要求大家一定要把研究计划书写好，这也是参考书给大家推荐社会研究方法的原因。1.法制政府构建2.数字政府3.行政立法、行政司法4.十八大以来政府改革相关论述5.数字技术与官僚制6.应急管理能力7.国家治理能力与治理现代化······四、2023年中国矿业大学行政管理考博真题预测根据育明考博的分析，未来以下热点问题是中国矿业大学行政管理博士考察重点：尤其是复试，所以除了看推荐的最新的教材之外，还要多关注以下热点：共同富裕、志愿失灵与三次分配、老龄化与生育政策、数字技术与危机治理、疫情防控与危机治理能力、数字技术与官僚制、数字政府与数字鸿沟、互联网反垄断、学科类培训机构整治、放管服改革与一网通办、新模式新业态发展、房住不炒、公地悲剧与长江黄河保护治理、拉闸限电与产业政策、协同治理与条块分割问题、党的意志与国家政策、民粹主义、协商民主、选举的局限性、依法行政与法治政府构建等，这些都是需要关注的，也是育明课程里重点讲解内容。2023年公共管理类考博真题预测：以下题目答案参考《公共管理学：考点热点与真题解析》，首都师范大学出版社，2022年版：1。全面深化改革以来，反腐败的经验和创新。2。中国式现代化中政府现代化的标准及实现路径。3。疫情防控中的中国制度优势。4。新举国体制的内涵及实践体现。5。数字技术对政府间协作的影响及完善对策。6。数字政府（政府数字化改革）的内涵及构建路径。以下题目的答案参考《公共政策学：考点热点与真题解析》，首都师范大学出版社，2021年版1。政策议程的内涵及设立的条件和障碍。2。三次分配与共同富裕的内涵及实现路径（结合政策工具）3。公共利益的内涵及实现路径4。规范财富收入与分配的途径及方法5。突发公共危机事件应该采用理性决策模型还是渐进决策模型？五、当前考博备考常见问题很多学生一直犹犹豫豫，一会担心没有论文，一会担心自己本硕院校不好，一会又担心没有联系导师，结果时间耽误了，最终不可能考上任何学校，这是育明考博过去十余年咨询过程中常见的问题之一。目前，除了报考清华复交等名校的学生必须有核心论文之外，其他的专业尤其是教育、艺术、新闻传播、政治、马克思等专业不一定非要有论文，每年育明考博这里没有论文的学生录取的很多，对于这些考生来讲，最重要的就是好好准备好申报资料，至于研究计划等申报资料育明考博会请专门的高校相关专业教师给大家指导，一般而言，硕士阶段的考生很难自己找到好的选题进而做研究计划，而且一般没有系统学过《社会科学研究方法》（李国正主编）这类的研究生课程，导致研究计划写的很小儿科。还有就是学术简历，太过于简单了，一份自己都不愿意看的简历，怎么会赢得老师的青睐呢，当然有些学生觉得自己没有什么可在简历上写的，这是因为大家不知道如何包装自己的简历，在育明考博，可以给大家增加一些课题并且帮助大家包装自己的简历，这点非常重要，尤其是打算联系导师的时候，一定要有一份完美的学术简历和研究计划，但是如果这两个写的太简陋了，，尤其是研究计划选题太陈旧，没有抓住领域的前沿方向，那么，结果可能会适得其反，更别指望导师回复你的邮件了。。收起d
2024年华东政法大学行政管理考博真题/参考书/招生人数一、2023年华东政法大学行政管理博士招生方式、考试科目、招生人数1.华东政法大学行政管理博士考试科目：笔试内容：公共管理学、公共行政、社会公共安全、公共政策、政党与国家治理2.华东政法大学行政管理考博申请主要采取“申请—考核制”，即提交材料，然后参加笔试、面试。其中，资格审查＋复试（专业课笔试、综合面试）。这几年，华东政法大学行政管理考博开始采取申请考核制。所以相比之下，申请资料的撰写就显得格外重要。华东政法大学博士研究生申请材料评议主要关注以下几点：本硕院校及专业、外语水平、科研经历、学术成果积累、研究计划、学术潜力等。根据育明考博统计，这几年考上的学生大多都一至少一篇核心论文。3.华东政法大学行政管理考博还是需要提前和导师联系一下。4.关于华东政法大学行政管理博士申请资料撰写，根据育明考博分析发现，很多学生不是太重视，写的研究计划乱七八糟的，这样怎么可能通过材料审核呢！！最关键的是研究计划的选题，很多学生研究生可能基本等于白读了，根本没有掌握基本的研究素养，研究计划的选题非常不靠谱，这样的研究计划怎么可能通过初审了，很多时候考生就是太自信了，觉得自己读了研究生了，还能不会选题吗，根据经验来看，还真没几个考生有能力自己确定一个好选题的。还有就是学术简历，写的非常差，这也是申请过程中需要注意的问题。5.华东政法大学行政管理考博竞争还是比较激烈的，招生人数4人左右，报录比在1:8左右。根据育明考博十余年经验分析，通过材料审核是考博成功的第一步。那么，如何才能通过考博申请资料审核呢？主要是三点：一是本硕院校和专业；二是研究计划和学术简历撰写，对于很多国外留学的学生而言，研究计划方面可能存在较大难度；三是科研经历和学术成果积累。6.关于华东政法大学导师联系的问题，很多考生反映给导师发邮件没有回复，其原因在于你发的邮件里既没有研究计划，也没有学术简历，导师怎么可能给你回复呢。值得注意的是学术简历与工作简历完全不同。研究计划更要好好撰写，育明考博一般会安排高校老师给考生进行指导。对于研究计划而言，最重要的就是选题和研究设计。二、2023年华东政法大学行政管理考博参考书目基于过去3年华东政法大学大学行政管理考博真题的分析，尤其是对面试真题的分析，育明考博给大家推荐了如下参考书书目：王浦劬：《政治学基础》（第二版），北京大学出版社，2006年版；李国正：《公共管理学》（第二版），首都师范大学出版社，2022年版；李国正：《公共政策分析》（第二版），首都师范大学出版社，2022年版； ；欧文.E.休斯：《公共管理导论》（第四版），中国人民大学出版社2015年版。戴维·罗森布鲁姆等：《公共行政学》，中国人民大学出版社，2002年版；竺乾威：《公共行政学》（第三版），复旦大学出版社，2008年；李国正：《公共经济学》，首都师范大学出版社，2023年版；高波：《中国财政学》，首都师范大学出版社，2023年版；李国正：《应急管理理论与实践》，首都师范大学出版社，2022年版；风笑天：《社会研究方法》，中国人民大学出版社，2018年版；李国正：《社会研究方法》，首都师范大学出版社，2023年版；【辅助资料】《公共管理学：考点热点与真题解析》，首师大出版社，2020年版；《公共政策学：考点热点与真题解析》，首都师范大学出版社，2022年版；《中国行政管理》等期刊近一年论文；导师组教授近5年论文。三、2023年华东政法大学行政管理考博部分真题从这几年的真题来看，华东政法大学行政管理考博变化比较大。华东政法大学行政管理博士考试每年考试的题目虽然不多，题量不大，但是每个题目对学生综合能力要求较高，尤其是对行政管理前沿理论、社会经济热点问题等。面试也会考察社会研究方法，尤其是涉及到研究计划中的研究方法问题，这就要求大家一定要把研究计划书写好，这也是参考书给大家推荐社会研究方法的原因。1.法制政府构建2.数字政府3.行政立法、行政司法4.十八大以来政府改革相关论述5.数字技术与官僚制6.应急管理能力7.邻避效应8.国家治理能力与治理现代化9.政治文化······四、2023年华东政法大学行政管理考博真题预测根据育明考博的分析，未来以下热点问题是华东政法大学行政管理博士考察重点：尤其是复试，所以除了看推荐的最新的教材之外，还要多关注以下热点：共同富裕、志愿失灵与三次分配、老龄化与生育政策、数字技术与危机治理、疫情防控与危机治理能力、数字技术与官僚制、数字政府与数字鸿沟、互联网反垄断、学科类培训机构整治、放管服改革与一网通办、新模式新业态发展、房住不炒、公地悲剧与长江黄河保护治理、拉闸限电与产业政策、协同治理与条块分割问题、党的意志与国家政策、民粹主义、协商民主、选举的局限性、依法行政与法治政府构建等，这些都是需要关注的，也是育明课程里重点讲解内容。2023年公共管理类考博真题预测：以下题目答案参考《公共管理学：考点热点与真题解析》，首都师范大学出版社，2022年版：1。全面深化改革以来，反腐败的经验和创新。2。中国式现代化中政府现代化的标准及实现路径。3。疫情防控中的中国制度优势。4。新举国体制的内涵及实践体现。5。数字技术对政府间协作的影响及完善对策。6。数字政府（政府数字化改革）的内涵及构建路径。以下题目的答案参考《公共政策学：考点热点与真题解析》，首都师范大学出版社，2021年版1。政策议程的内涵及设立的条件和障碍。2。三次分配与共同富裕的内涵及实现路径（结合政策工具）3。公共利益的内涵及实现路径4。规范财富收入与分配的途径及方法5。突发公共危机事件应该采用理性决策模型还是渐进决策模型？五、当前考博备考常见问题很多学生一直犹犹豫豫，一会担心没有论文，一会担心自己本硕院校不好，一会又担心没有联系导师，结果时间耽误了，最终不可能考上任何学校，这是育明考博过去十余年咨询过程中常见的问题之一。目前，除了报考清华复交等名校的学生必须有核心论文之外，其他的专业尤其是教育、艺术、新闻传播、政治、马克思等专业不一定非要有论文，每年育明考博这里没有论文的学生录取的很多，对于这些考生来讲，最重要的就是好好准备好申报资料，至于研究计划等申报资料育明考博会请专门的高校相关专业教师给大家指导，一般而言，硕士阶段的考生很难自己找到好的选题进而做研究计划，而且一般没有系统学过《社会科学研究方法》（李国正主编）这类的研究生课程，导致研究计划写的很小儿科。还有就是学术简历，太过于简单了，一份自己都不愿意看的简历，怎么会赢得老师的青睐呢，当然有些学生觉得自己没有什么可在简历上写的，这是因为大家不知道如何包装自己的简历，在育明考博，可以给大家增加一些课题并且帮助大家包装自己的简历，这点非常重要，尤其是打算联系导师的时候，一定要有一份完美的学术简历和研究计划，但是如果这两个写的太简陋了，，尤其是研究计划选题太陈旧，没有抓住领域的前沿方向，那么，结果可能会适得其反，更别指望导师回复你的邮件了。。收起d
欧文胯下助攻，大帝三分手起刀落命中！O网页链接​
欧文谈利物浦对伯恩茅斯的失球：科纳特可以在阻止传中上做得更好O网页链接​
室友分的小零食ysj拍的和公主去kfc碧螺春推荐推荐地铁上遇到一个帅哥也喜欢欧文地铁上的刘老师春融街牛蛙见面好远 ​
#张峻豪 玩转舞台实力ace##张峻豪 三代第一全能唱作人#看进生命的深处，你总会找到绝望 ——《当尼采哭泣》 ​​欧文·亚隆@TF家族-张峻豪​
#欧文##东契奇##NBA#首节之王东契奇，末节之王欧文O网页链接​
欧文忙完了跑出来吃个宵夜串串 ​
阅读摘录：先知书店：【认知多变，道德和良知才是恒定的】“智慧不仅与道德有关，而且只有合乎道德，才能称得上是智慧，正是道德把知识与智慧区分开来。”——刘军宁《保守主义学者 保守主义智慧》（先知书店让读好书的人，先知道未来）有的人，认知未必是那个时代最超前的，甚至认知可能是错的，但为了自己的信仰，知行合一，一以贯之，这种伟大的精神力量，同样也是人与人之间最大的差距。比如，提倡空想社会主义的欧文，出身贫苦，却不甘于命运，白手起家，年纪轻轻就挣了很多钱，成了货真价实的资本家。但他看不惯当时英国社会“血汗工厂”的现实，把自己挣的钱，都投到美国，开办了一个新和谐村。他想通过这个试验，来验证空想社会主义是否具有可行性——一群人在没有私有制，没有剥削的情况下，能不能建设出一个平等自由的社会。我们知道，这个试验最后失败了，但欧文的精神赢得了尊敬。比起那些嘴上标榜“美丽新世界”，却“口是心非”者，欧文的精神力量熠熠生辉，即使是他的反对者也不例外。当然，任何时代最伟大的人，都是那些最先醒来，为了内心的良知，放弃财富、权力，甚至舍弃了自由和生命，去践行内心深处信念的那种人。他们的精神力量，来自于对道德与良知的实践。在保守主义者看来，社会政治领域，真正的智慧有且只有一种，那就是实践的智慧。如果一个人所实践的，是能够拓展人类自由边界的信仰，那么，他就是那个时代最伟大的人。今天，道德、良知越来越被污名化。越来越多的人，为了讨论的体面、无障碍，不得不用“人与人之间最大的差距是认知”来回避这个问题。然而，认知是多变的，道德和良知才是恒定的。如果人与人之间最大的差距，是财富、权力，或者是认知，而不是道德，人类早就被自己玩完了。因此，保守主义思想坚定地认为，世界的本质，是一种精神现象，政治的本质，是关于道德的“艺术”。收起d
如果欧文不打我希望熊能赢 我湖想上前六 ​
【认知多变，道德和良知才是恒定的】有的人，认知未必是那个时代最超前的，甚至认知可能是错的，但为了自己的信仰，知行合一，一以贯之，这种伟大的精神力量，同样也是人与人之间最大的差距。比如，提倡空想社会主义的欧文，出身贫苦，却不甘于命运，白手起家，年纪轻轻就挣了很多钱，成了货真价实的资本家。但他看不惯当时英国社会“血汗工厂”的现实，把自己挣的钱，都投到美国，开办了一个新和谐村。他想通过这个试验，来验证空想社会主义是否具有可行性——一群人在没有私有制，没有剥削的情况下，能不能建设出一个平等自由的社会。我们知道，这个试验最后失败了，但欧文的精神赢得了尊敬。比起那些嘴上标榜“美丽新世界”，却“口是心非”者，欧文的精神力量熠熠生辉，即使是他的反对者也不例外。当然，任何时代最伟大的人，都是那些最先醒来，为了内心的良知，放弃财富、权力，甚至舍弃了自由和生命，去践行内心深处信念的那种人。他们的精神力量，来自于对道德与良知的实践。在保守主义者看来，社会政治领域，真正的智慧有且只有一种，那就是实践的智慧。如果一个人所实践的，是能够拓展人类自由边界的信仰，那么，他就是那个时代最伟大的人。今天，道德、良知越来越被污名化。越来越多的人，为了讨论的体面、无障碍，不得不用“人与人之间最大的差距是认知”来回避这个问题。然而，认知是多变的，道德和良知才是恒定的。如果人与人之间最大的差距，是财富、权力，或者是认知，而不是道德，人类早就被自己玩完了。因此，保守主义思想坚定地认为，世界的本质，是一种精神现象，政治的本质，是关于道德的“艺术”。收起d
重磅消息！欧文已经向篮网申请了交易，Woj和Shams两大最权威的记者都报道了这条消息！！！起因是续约谈判破裂，欧文想要一份完整的长约，但篮网想在这份长约里，加上一定的限制条款。现在双方的关系有点破裂，据另一位记者Chris Haynes爆料，即便现在篮网愿意给欧文完整的长约，欧文也准备好了在交易截止日前离队……我勒个去，真的麻了#欧文申请交易##湖人太阳独行侠有意欧文#收起d
篮网近10年来两次组建豪阵有太多的共同点。都是阵容齐备的时候误选了菜鸟教练，等想起换铁帅的时候阵容已经散了。篮网引进加内特、皮尔斯后让基德当教练，皮尔斯走后才想起来把教练换成霍林斯，而组建杜兰特、欧文、哈登三巨头的时候教练是纳什，哈登走后才想起来把教练换成沃恩，沃恩只执教杜兰特欧文半个赛季后，杜兰特欧文也走了。另外篮网两次组建的豪阵中的主力控卫（德隆威廉姆斯、欧文）都有刺头、教练杀手属性，而且德隆威廉姆斯、欧文离开篮网后都是转会到独行侠。收起d
#欧文#欧文明天打吗 ​
回家收拾鞋柜，翻到了我的第一双篮球鞋，好像是16年，那年夏天勇士在冲击总冠军，那时候后卫都踩着一双欧文3，前锋都穿着士兵10，那时候刚上初二我还不会打球有点胖戴着眼镜，忘了是哪一天喜欢上了一个女孩，我从来不敢看他，但我知道她喜欢在操场上看打篮球，然后我也开始学着打，看视频学动作模仿打的好的人投篮，然后就买了这双鞋，这双鞋一直陪我到高中底全部磨平了当时还在穿，后来买了好多篮球鞋，但都不如这双好穿，突然再看到这双鞋真的是恍如隔世，好像穿它是上辈子的事了。收起d
KYRIE TIME 欧文打球有多好看已经说腻了，这条街球视频被命名为 the Artist （艺术家）#nba吐槽大会#LIrving-Mixes的微博视频​
欧文怎么这么帅​
在一档节目中，英格兰名宿欧文谈到了利物浦0-1输给伯恩茅斯的比赛。他认为，范迪克去到了不应该去的位置。欧文这样谈道：“最终，范迪克去到了你认为他不应该去的地方，但科纳特能够看到整个画面，范迪克去盯防了相应的球员，我认为那是一次二分之一球的机会，我想科纳特在尝试造越位，当他能看到自己面前的一切时，他需要冲刺回来。”“事实上，范迪克回来了，然后是阿诺德出现在后卫位置，他身前是比林。阿诺德最终补防到中后卫，完全放弃了自己的防守人，然后那是一次简单的终结。我认为科纳特在阻止对手传中上可以做得更好，但阿诺德也完全失去了自己的防守人，那是一个很容易的进球。”收起d
周一晚安，3月13日，博士今天期权开仓，多单成本对应的上证50指数在2660点下方，稳如老狗，隔夜持仓，等到了2700点发大大的红包；全天上证指数光头阳线收盘3268点，3300点收复指日可待，验证了博士早安对硅谷银行和两会闭幕的判断，今天的行情如欧文般很丝滑L杜兰特博士的微博视频​
威金斯：我是历史第一人作为状元被直接交易走的人威金斯因个人原因已经好久没回NBA打球了，勇士队教练和球员也都希望威金斯陪伴好照顾好家人后回归。等阵容齐整，再做大做强，再创辉煌。提到嘴哥，那就简单谈谈威金斯吧，其实威金斯除了代言出现过争议，没有其它黑点，威金斯自己表达过受过最大的委屈是被抛弃。威金斯在当年以状元秀的身份被骑士队选中，他本可以和詹姆斯以及欧文组成三巨头，但是却一场球没有打就被骑士队送到了森林狼换来了当时的全明星中锋凯文乐福。之前在谈到为何在森林狼时候不能打出来强硬的表现时候，威金斯表示“我实话告诉你，至今我不能释怀作为状元被骑士队交易走，那让人非常伤心，这是对我人格的一种侮辱，我是NBA历史上第一人作为状元直接被交易的人，这真的太糟糕了，我可以看到每个人都在笑话我，所以在森林狼时候我很不开心，我无法找到内心的平静。”在面对采访谈到自己在勇士队为何能够打的这么出色的时候，威金斯说道“很多时候我都会怀疑自己，并且我有时候缺乏信心，但是现在我正在进行升级，是库里激发了我的潜能，他每天都在刺激我不断的进步，在赛季当中他经常会督促我兑现天赋，但是现在我还有很多的不足，我需要稳定的三分球投射以及上篮时候面对协防的柔和手感，我还有很多地方需要提升。”收起d
经过一天的激战，四支战队在第一轮海选中脱颖而出，他们分别是：【iG.V】 （新人居多的班子）【Team Bright】 （前CDEC145+欧文+前青茶中单的班子 淘汰了xm和苏芒两支mdy的队伍）【nuoyan】 （资料不多 liquipedia上查了一下几乎都是没怎么见过的ID，有了解的同学可以在评论区帮大家科普一下）【孤独摇滚】 （MDY最后的希望林子凯doodle所在的队伍，中单是前前前Ehome的897，老玩家应该对这个ID有点印象）剩下所有被淘汰的队伍将在16号开始海选第二轮的“复活赛”，像burning、xm、蝴蝶效应、严父等诸多前职业选手都报名了本次比赛，两轮海选决出的8支队伍将进入封闭预选赛，最终通过瑞士轮筛选出6个参加DPC春季赛的名额收起d
MFFL回忆一场比赛：八年前的今天，欧文57分之夜当时23岁不到的欧文对面的是卫冕冠军，对，就是那支刚刚在总决赛4比1轻松获胜的马刺，导致詹姆斯脱下热火球衣换上了骑士球衣。欧文上场47分钟，得到57分3篮板5助攻4抢断，投篮32投20中，三分7投7中，罚球10罚10中。第四节还剩56秒，骑士落后7分，欧文各种极限操作，不是2+1，就是三分，带领球队最终完成大逆转。欧文在第四节&加时赛一共砍下27分，包括一记漂亮的绝平三分球，这场比赛成为了他的生涯代表作之一。#MFFL##回忆一场比赛#MFFLL我牛老师的微博视频收起d
为了茁壮成长，你必须先把你的根部深深地穿进虚无之中，并且学会去面对你最寂寥的孤独。——欧文·亚隆《当尼采哭泣》 ​
你也许不能成为更好的自己，但可以更好地成为自己。       ——欧文•亚隆 ​
好多球星都留着胡子，#詹姆斯#签名 留的效果还可以～ 库里，科比，欧文，宣传片快出来了，很多伟人镜头！#要各类明星签名 看我主页#​
欧文高中时期华丽集锦！真希望自己也能打出这样好看的篮球L篮球大图的微博视频​
心理学“当我们与内在的自己相遇，我们才能真正在关系的深处与他人相遇。”——欧文·亚隆#家庭教育##亲子教育##心理咨询#2郑州·郑州仁和心理咨询中心​
凯里·欧文#凯里欧文#​
最近岂止没法看学术书（欧文·亚隆我现在都没继续往下看），连稍微严肃的电影都看不下去。本来汤w和杨zq获奖的两部都想看的，但真的是精力不济看不了。最近唯二的娱乐就是相棒和古畑任三郎​
今天是自己的欧文 ​
NBA作业，独行侠对阵灰熊，明天欧文东契奇都不上，小牛能否打得过没有莫兰特的灰熊？​
你们都爱看！又一波欧文的赛前运球投篮训练#nba吐槽大会#LIrving-Mixes的微博视频​
局内人这评分。。。简介华尔街一间热闹的信托银行，某日突然闯进了4名劫匪，挟持了包括银行员工在内的50名。这伙匪徒是在他们的首领道尔顿（克里夫•欧文 Clive Owen 饰）的远程指挥下行事的。道尔顿心思紧密、狡猾多疑，他让人质都穿上和匪徒一样的服饰，戴上和匪徒一样的面罩，以此来迷惑警方的狙击手和特种部队。警方一时亦无可奈何。 奉命到场的探长弗雷泽（丹泽尔•华盛顿 Denzel Washington 饰）试图和道尔顿取得沟通，让他释放人质。然而却被道尔顿玩弄于股掌之中。此时，银行的董事阿瑟也赶到了现场，密切关注案情进展。然而他关心的不是人质安全，却是他的隐秘。 随着时间慢慢过去，匪徒除了简单的要求外都没有提出其他要求，基辅感到内有乾坤……收起d
欧文在训练中已改穿Ethics LG Two品牌的球鞋这是由前NBA球员兰斯顿加洛韦创立的品牌。双方是否准备合作还不得而知。© KENLU.net#NBA球员上脚球鞋#​
【灰熊逆袭独行侠！湖人坐收渔利，贝恩准三双，东欧组合双双缺席】北京时间3月12日上午8:00，NBA常规赛的较量正在如火如荼地进行之中，孟菲斯灰熊坐镇主场，迎击达拉斯独行侠队。本场比赛之前，灰熊以39胜26负的战绩，排名西部第3，过去4场比赛，灰熊队1胜3负，上一场面对勇士的比赛中，灰熊也……#凯里-欧文##卢卡-东契奇##小贾伦-杰克逊#@新浪新闻O网页链接收起d
哎妈呀，心操稀碎！小欧啊、威少啊，我错了吗？#篮球##欧文##威少##超能新星汇##新星v计划##头号博主说##出道吧新星#NBA2郑州L鲲雲的名人堂的微博视频​
从不用的qq号搬一些欧文的绝美侧脸过来​
欧文盯上了我的敖丙和哪吒🙃 ​
达拉斯独行侠欧文在直播间表示的，现在联盟都是在打假球，再加上他不是更衣室的毒瘤，还有说大家不要买他们的彩票预计回归时间无期​
欧文六 正品 码小了 没穿过几次 打球没穿过41码鞋面轻微氧化打算出了 ​
库里#库里0314生日快乐#不知不觉就六年了，还记得第一次看球时是因为舅舅爱看，当时正在播放和骑士的总决赛，就因为好奇看了一会儿，然后打开了新世界的大门，从篮球小白到校队，打球的时光真的好快乐呀，慢慢的了解篮球，了解库里，了解勇士的每个人，也让自己多了一项新的兴趣爱好。还记得又一年骑勇大战，当时班上男孩子全是骑士球迷，看到勇士夺冠后就开始说水冠军，说要不是欧文受伤了肯定能赢，当时一腔热血跟所有男生对峙，哈哈哈，后面开始跟网络上的喷子大战，乐此不疲。那些课上偷偷看的比赛，努力攒钱买的球衣，努力练习的每一个三分，陪我从入学到毕业，也是我最快乐的一段时光之一。如今工作了，没有太多时间能好好看一场比赛，但只要有时间就一定会刷刷勇士的动态。还有一件事，我也是3.14的生日哎，可能这就是缘分吧，哈哈哈哈哈，生日快乐呀！祝库里也祝自己！希望你们都能够健健康康的打快乐篮球🏀，✌🏻️！收起d
天啊这是14岁的欧文 ​
凯里欧文？#欧文#2凯里市​
WEEK3,健身房回来路上路过螺蛳粉，中国汉堡，新疆烤肉，黄牛肉火锅，欧文~~~我都忍了好了到家了，楼下麦当劳，没忍住​
课程共享 abk5455 请备注微博严虎、纪元、刘轩、欧文、张沛超、盖娅、游梓翔、武志红、盖娅学院游梓翔、武志红、陈晓 、崔璀、恬茜、冥想术、黄政昌、 苏约翰逊博士、维奥莱特·奥克兰德、李越、赵喜刚、魏霞、 ​
ballislove👨🏾‍🦳神之右手！- 凯里-欧文杜克大学时期2010-11赛季精华集锦纯享Mixtape！- 很早之前的视频了！你以为他凭啥内定状元？每次看都是很感慨德鲁的右手是真好用！17.5 PPG, 4.3 APG，这个时候打法简洁，但依然灵气拉满！#nba吐槽大会#via@篮球先锋PioneerL篮球先锋Pioneer的微博视频​​​收起d
【4年1.17亿，仅剩下最后一年！你的忠心，不会被球队辜负】前言： 湖人队今年交易截止日前做出了一笔大交易，用威少换来了森林狼队的球员拉塞尔，而拉塞尔和威少一样也是一份到期的合同，拉塞尔的合同为2019年签下的4年1.17亿美元的合同，今年是他的合同的最后一年，因此湖人队面临着和拉塞尔续约……#凯文-杜兰特##拉塞尔-威斯布鲁克##凯里-欧文#@新浪新闻O网页链接收起d
#cc‘s daily life#CC一天吃几顿？人一难受 胃口反而更好了粢饭团烤冷面烤苕皮香香的！！芝士奶油酱真的拌面拌饭都好吃啊！！乾隆的虎皮边角料有四大块真的好实在啊！！欧文的椰蓉包一口气吃六个 油油香香停不下来～ ​
【三连败深陷附加赛区无法自拔，严重攻强守弱的独行侠何去何从？】今天，独行侠88-104完败灰熊，独行侠遭遇三连败！独行侠最近10场比赛战绩3胜7负。这场比赛欧文和东契奇都休战，根本无法和灰熊抗衡。独行侠面临一个困局，交易过后欧文和东契奇没有形成化学反应，现在又遭遇伤病袭击。独行侠战绩排名掉到了西部第八，而且很可能继续下滑。欧文逼宫交易是错误的选择？至少从目前来看，欧文的市场行情有继续走跌的趋势。#梦飞翔##fun88##fun88体育##乐体育#LNBA的微博视频收起d
要完全与另一个人发生关联，人必须先跟自己发生关联。如果我们不能拥抱我们自身的孤独，我们就只是利用他人作为对抗孤立的一面挡箭牌而已。—— 欧文·亚隆 ​
这才叫拉杆！#欧文##篮球#L深度黑八的微博视频​
好多球星都留着胡子，#詹姆斯#签名 留的效果还可以～ 库里，科比，欧文，宣传片快出来了，很多伟人镜头！#要各类明星签名 看我主页#​
拉塞尔愿意降薪，要价5年1.5亿的续约合同，到底值不值？第一，湖人管理层，正在和拉塞尔讨论续约问题，最开始，拉塞尔要价5年1.8亿顶薪合同。第二，据报道，经过协商后，拉塞尔愿意降薪，可以接受，5年1.5亿的续约合同，降低了工资，但是不接受短期续约合同。第三，湖人的佩总，仍然在考虑中，很可能休赛期，在欧文和拉塞尔之间，选择签约其中一个。#nba吐槽大会##nba##詹姆斯#收起d
不知道此时的东契奇作何感想！在独行侠与灰熊的比赛中～由于东契奇和欧文均因伤缺阵…最终独行侠在主场惨败给了没有莫兰特的灰熊！目前独行侠的战绩已经来到了34胜35负…胜率已经低于50%…回看把欧文弄来后…好像“东欧”组合的合作完全不及预期啊？#NBA吐槽大会#​
新到了 小白喷 和 欧文low5 ​
欧文同款渔夫帽 STORY MFG手工钩... 戳我看视频>>O网页链接(更多@STORYMFG 的视频都在@小红书立刻下载 APP：O应用详情) ​
#新闻看点#北京时间3月14日，2022-23赛季的常规赛已经接近尾声，美媒Fadeaway World预测今年夏天可能换队的10位球星，并列出了他们最现实的去向。欧文、哈登、威少、保罗等人上榜。...O美媒预测今夏10大球星换队：欧文哈登威少在列 最现实去向是哪里​
我们健康状况不佳，我们只能派上我们所能派上的球员，这就是我们手里的牌，就像联盟任何球队一样，我们必须用我们所拥有的牌打比赛。我们的年轻后场打了半场好球，他们正在学习在面对一支防守非常好的球队时如何打NBA比赛。我们正在变得更好，这只是一个我们能否及时保持健康地开启一波连胜的问题，如果我们不能，那就是这赛季如此了，死不了人。——基德在下半场我们打得很慢热，其中很大责任在我。这与能量有关，我们在下半场进入状态非常慢，有能量才能赢得比赛。我们必须获胜，现在没有其他选择了。我们都需要每场必须争胜的心态，头等大事就是赢下余下常规赛的每场球。现在，西部排名是完全开放的，我们需要确保我们能赢下比赛。——约什·格林他（哈迪）还是个孩子，他的职业生涯刚刚开始，他还没获得足够的时间。他还只是一个菜鸟，他的表现会有起伏。但他展现出了他是多么的努力，他想去做正确的事情。当你看到他出手了15次三分时，很可能觉得有点多了。但他是年轻球员。我想我们必须对他谨慎用词。哈迪是一名二轮秀，我们都相信他会成为一名好球员。而且他正在努力向好。——基德O网页链接西部很多球队都在努力解决问题，首先搞定谁就会出现在更好的位置。我们觉得我们是能够解决问题的球队之一，但再次强调，健康是其中的一部分。如果我们在接下来一些日子里保持健康，我们觉得我们能够向前迈进最好的一步。——基德欧文的情况是“每日观察”，所以我们会看看他的感觉如何。他会训练，然后看看他的感觉如何，希望他明天能够参加到训练中。——基德力争上游总是很难的，无论你的球队是否健康都很难。联盟还有其他球队在争夺同样的位置，今年我们球队的健康一直是一个问题，我们似乎从未恢复到全员健康。如果我们能够保持健康，我们觉得我们可以在季后赛里做很多事情，但首先你必须跻身季后赛，所以必须赢得一些比赛。——基德O网页链接收起d
课程共享 abk5455 请备注微博严虎、纪元、刘轩、欧文、张沛超、盖娅、游梓翔、武志红、盖娅学院游梓翔、武志红、陈晓 、崔璀、恬茜、冥想术、黄政昌、 苏约翰逊博士、维奥莱特·奥克兰德、李越、赵喜刚、魏霞、 ​
课程共享 abk5455 请备注微博严虎、纪元、刘轩、欧文、张沛超、盖娅、游梓翔、武志红、盖娅学院游梓翔、武志红、陈晓 、崔璀、恬茜、冥想术、黄政昌、 苏约翰逊博士、维奥莱特·奥克兰德、李越、赵喜刚、魏霞、 ​
课程共享mm66z1请备注微博379、张梅玲教授 0-12岁儿童常见心理问题的教育辅导 13讲课程视频378、欧文·亚隆：咨询案例视频377、詹姆斯·布根塔尔：团体咨询案例 视频（中文字幕） 3集 ​
课程共享mm66z1请备注微博385、郑毅 从根源上解决学习困扰，引导孩子主动学习、学得更好384、李岩天天游戏力 充满笑声的育儿方案玩出孩子大能力105集完整音频383、欧文亚龙 团体治疗现场演示视频 ​
#张峻豪 玩转舞台实力ace##张峻豪 三代第一全能唱作人#看进生命的深处，你总会找到绝望 ——《当尼采哭泣》 ​​欧文·亚隆@TF家族-张峻豪​
王鹤棣被赞像欧文瞬间骄傲了 超级詹蜜王鹤棣和钟楚曦双双加盟，篮球爱好者速速追起来！钟楚曦才是隐藏的扣篮大师吧 打球嘛朋友L美乐影视推荐的微博视频​
晚上突然翻出高一时买的欧文5  它是我真正意义上的第一双球鞋  晚上拿着它想了好久  气垫也爆了 鞋面也坏啦   但看见它又仿佛回到那个高中炎热的下午   穿着球鞋相聚在球场上  一起谈着高中的趣事 吐槽今天xx又干了什么蠢事  也时不时炫耀这双球鞋是攒了多久买下的  它像是一个故人 陪了我好多年 也封存着我高中的记忆上了大学之后有了很多新的球鞋新的同伴 但就像Jony J的歌一样喜新恋旧吧 我觉得我长大了 不爱花里胡哨的球鞋 而是选择更简单搭配的球鞋 或许不只是这样 高中时候想要的轰轰烈烈的感情到了新的阶段也都截然不同 现在的我也已经习惯了一段平平淡淡的陪伴 或许一个男孩的成长都是从一双花里胡哨的aj到一双简简单单的匡威开始的吧收起d
看到#詹姆斯#签名晒出和格林的对位照，也是非常的有趣，库里，科比，欧文，他们都有好成绩！#要各类明星签名 看我主页#​
今天缺少东欧组合的独行侠大比分输给灰熊，输掉一场西部关键卡位战，灰熊升至西部第二，独行侠掉至第八，已经徘徊在季后赛附加赛边缘，如果再这样输，搞不好附加赛都没机会打。如果按官方消息说的，欧文缺席今天的比赛是因为伤病，那么缺席上一场同样和灰熊的比赛以及赛前训练，已经被证实是因为欧文的某些个人原因而无故缺席，那么在独行侠输球后，有人要受到质疑将无可厚非。虽然独行侠主教练基德为欧文开脱是家庭原因，后面媒体报道证实欧文其实去参加陌生人的葬礼去了。看似是个突发情况，毕竟谁都有请假的特殊情况和权利，可是，对于了解NBA，了解篮网的人来说，这剧情怎么这么熟悉。这似乎是篮网闹剧的重演，这似乎是曾经让蔡老板头疼不已的麻烦事，现在最佳男主角没变，最佳配角兼投资人换了(由蔡老板换为我们的库老板)。每个人都喜欢欧文的球技，也喜欢他特立独行。的个性，可是对于NBA老板来说，最重要的就是球队的战绩、成绩，如果花了这么多钱，连季后赛都打不进去，任何一个老板都不会开心#体育#收起d
澳大利亚国家队公布了3月国际比赛日大名单，其中莱斯特城中卫苏塔、凯尔特人中场穆伊领衔入选。球队将在3月对阵厄瓜多尔。大名单门将：高奇（阿德莱德联）、马修-瑞安（阿尔克马尔）、瑞德迈恩（悉尼FC）后卫：阿特金森（哈茨）、比伊奇（邓迪联）、博斯（墨尔本城）、德格内克（哥伦布机员）、托马斯-登格（新潟天鹅）、罗尔斯（哈茨）、苏塔（莱斯特城）、贝利-赖特（罗瑟汉姆）中场：基努-巴克斯（圣米伦）、德夫林（哈茨）、梅特卡夫（圣保利）、穆伊（凯尔特人）、杰克逊-欧文（圣保利）、艾登-奥尼尔（墨尔本城）、亚历克斯-罗伯逊（曼城U21）前锋：博雷洛（西悉尼流浪者）、卡明斯（中央海岸水手）、米切尔-杜克（町田泽维亚）、库奥尔（哈茨）、古德温（阿德莱德联）、马比尔（布拉格斯巴达）、蒂利奥（墨尔本城）陪练球员：伊兰昆达（17岁、阿德莱德联）收起d
#欧文##库里#明星收割者欧文背后运球成功晃飞库里O网页链接​
《瞬息全宇宙》这个电影，2022年我在电影院看了两遍，每一遍都在爆哭。出来后震撼到头皮发麻浑身发抖。居然拿了奥斯卡真的太开心了！也是给我个机会满足一下一直想写一写这部电影的表达欲。：）我看很多人诟病为什么结局是俗套的大团圆。但在我看来，这是整部电影一下子从商业片上升到了灵性启蒙片的关键，让它注定在人类探索精神、思维与意识的历史上留下让人难忘的一笔。Evelyn最后的转变，就是弗洛姆在《爱的艺术》里说的，是一种全面发展人格后，得到的“爱的能力”。有过心灵探索的人应该更对那种转变有很大的共鸣，也对导演能把这么深刻而复杂的心灵议题，用一种如此奇诡好笑又让人感动流泪的方式拍出来，感到深深的敬意。Evelyn被Joy拖入的空洞的甜甜圈内部，就是欧文.亚隆在《存在主义心理治疗》说的【存在本身的恐惧】吧——孤独、自由、死亡和无意义。不管我们怎么努力，怎么试图彼此理解、获得连接和融合，人注定就是孤独的。人类也不可能获得真正的自由，为了生存，永远要被各种外在的条件被束缚和限制。就算我们短暂的获得了连接和自由，这种感觉也注定要消失，因为生命注定走向死亡。看透了这一切，很容易就会得出一个结论——生命本身是无意义的。是甜甜圈里无限的黑洞。《瞬息全宇宙》的科幻/灵性设定是，一旦你完全接纳并走进了这个黑洞，和【生命的无意义】完完全全融合在一起，你就获得了整个宇宙最大的超能力。这就是Joy的力量来源。她可以让人变成双面小丑，让内脏变成五彩缤纷的塑料纸，因为【无意义】作为宇宙终极命题，突破了所有规则的限制。换句话说，人类所有的行为本身，都是在对抗这种【无意义】。人们在生命注定的无意义面前，徒劳的留住关系，创造财富，证明自己【存在过】。也因为这种对抗，人类本身的能力被限制住了——我们不得不遵守规则（play by the rules），低头做事，埋头干活，面对种种生活里的琐事，忍气吞声对待那些我们不喜欢又不得不讨好的人，就为了获得那一点点可怜的“意义”。了解到这一切就是【无意义】的，就是从规则和束缚之中解脱了。这种解脱是什么感受呢？从Evelyn的角度，就是她在洗衣店宴会那一场戏，完完全全接受了离婚，去你的吧臭男人。把洗衣店的玻璃一块块打碎，f*k this place，老娘辛辛苦苦干了半辈子还因为查税要一无所有，那就毁灭吧。反正一切都是无意义的！有什么好怕的？有什么好放不下的？没有恐惧了。一丝一毫也没有了。认清了。生命就是无意义的。所以我什么都敢做，什么人都敢打。也不存在对生命本身的敬重了——杀人又怎样？没有血肉横飞，而是气球爆破。逗你玩儿的，一切都是个玩笑，我们这个世界就是个虚假的二维空间，一切都是被导演好的，就是黑客帝国里描述的虚拟世界。破坏吧。灭亡吧。一旦进入这种极端模式，就好比解锁了整个宇宙终极的灵性密码。因为Joy不再恐惧无意义了，甚至抓住无意义的规则漏洞，任意改变和毁灭宇宙，她成为了威胁所有宇宙的存在。能把这种无意义感拍出来已经很牛逼了。导演更进一步，拍出了解决无意义感的终极答案——爱。想要理解为什么这是答案，得回到无意义感产生的根源来。按照弗洛姆在《爱的艺术》中的解释，甜甜圈黑洞的来源在于【分离】。人类本身与彼此的分离，与母体的分离，与宇宙和自然万物的分离。分离感带来了羞耻和孤独，带来了控制他人和获得权力的渴望，带来了欲望本身和满足欲望后的空虚。无意义感的根源就在于，所有外在的努力都是徒劳的，因为内在的【分离】感才是人类一切痛苦和恐惧的根源。【爱】是克服【分离】的能力。【爱】是相对于【分离】存在的。有阴必有阳，人类心灵意识和思维的所有架构，就像两个互相旋绕的粒子一样，是【爱】和【分离】这两种力量的互动。所以也可以说爱是一种【合一】的力量。这个东西说起来很玄，但其实一点也不玄。这个世界上的每一个人，都体会过这种【爱与合一】的力量，它可能以任何形态出现。是那一瞬间决定去帮助他人的勇敢，是给失恋的朋友的倾听和安慰，是允许自己先休息一下的自我关怀，是爱自己，是接纳自己，也是倾听和连接他人。是那一瞬间意识到自己小我分离的渴望，还是选择去爱。爱是每个生命能做出的最有力量的选择。这种爱不是父母子女夫妻之爱。它不是爱情。它也不是荷尔蒙和欲望。它是超越分离的力量，所以它没有固定的形式，它也不是永恒存在。一个人不可能一直展示出来这种力量，因为我们都要对抗内部分离的恐惧和羞耻感。但一个人一定在一生的某个时间接收过或者使用过这种力量。爱是无处不在的，像空气像水像呼吸一样。世界就是由分离与爱组成的，没有爱，世界不可能存在。所以——“你爱我吗？”这个问题是没有意义的。对于个体而言，爱不可能是一个永恒的感受。爱是一种需要学习去使用的能力，是一个跟自己连接，跟更宏大的生命连接，才能发挥出来的一种艺术。但爱又是这么的不可思议，因为它切切实实的存在，在每一个瞬间都存在。那爱到底在哪里？要如何去爱？这就是《瞬息全宇宙》试图在讲的啊——爱在于内部视角的转换。我开始爆哭的时候，就是Evelyn把整个店都砸了，在无意义之中准备和Joy一起踏入黑暗中心的时候，“看见”了Raymond。那个一直以来被她认为是懦弱的、没用的、无法给自己带来幸福的男人，居然在以他的方式默默守护着自己。于是他的懦弱也是他的耐心，他的唠叨背后是真诚。他打扫了玻璃的碎片，决心和她一起面对困难。我不明白电影是怎么可以把这一幕拍的那样动人的，但我是切切实实被戳到了。就觉得太厉害太厉害太厉害了。并不是Raymond变化了啊，而是Eyelyn的视角改变了。是她在寻常的琐事和抱怨后面看到了爱。这种视角改变在普通人的一生里时时刻刻都在经历啊。大家有没有和亲密的人吵架，上一秒还咬牙切齿的恨着对方，但是当有一方真正暴露脆弱时，又觉得内心无比的柔软，觉得什么都可以接受和原谅了的？视角转换就是所谓爱的能力啊。爱和分离既然永远都同时存在，那你选择去看到什么，就会创造什么。按照《瞬息全宇宙》的设定，既然深入无意义中心后会变成大魔王，那从最绝望的无意义后看到的爱，自然会让Evelyn变成整个宇宙最强的存在。她不再害怕分离了，她就是爱之力量的女神，可以从任何冲突背后看到爱。当你拥有了爱的力量，如何使用爱呢？如何利用爱来化解矛盾呢？那就是给别人需要的东西啊！电影拍的也太好了吧！围攻她的各路神仙鬼怪里，每个人需要的都不一样啊。有的人想被皮带抽，有的人是想谈恋爱。对于强势控制的老爸，不需要给他任何东西，只需要划清界限。坚定的维护自己的边界，就是给老爸最好的爱，让他碰壁之后能够彻底反观自身。那对于女儿，什么是爱？在之前的设定中，女儿是被抛弃的，被强势控制的妈妈用各种规矩束缚住，扭曲成不属于她的形状，进入了最彻底的分离。那爱的力量就是“紧紧抓住”——不管你如何攻击，如何发泄，如何拒绝，我都不会再离开你，不会再用冷脸对你。如果你是石头，我就和你一起坠落。如果你是娃娃，我就和你一起静止。我会永远接住你，永远跟你在一起。这就是爱的魔法啊！对于不同的关系，是要施展不同力量的。导演真的太懂东亚家庭控制链条背后的心理关系了。向上对待父母，拒绝和边界是爱，向下对待小孩，绝不放弃是爱。最后的几分钟，无数个虚拟空间里的暴风冲突，和现实世界里平淡的道歉，形成最奇妙又诗意的对比。生活就是这样，每一个简单的瞬间背后都惊涛万丈。而爱也没那么复杂，在那些不起眼的生活角落里，打开了一颗心去看，爱的力量无时无刻不在被使用着。这部电影绝对是我目前人生最最最最最喜欢的电影没有之一。分离的无意义和爱作为终极答案，已经是非常深刻的哲学命题了，导演还能将它糅合在一个如此让人共情的东亚控制系家庭链条里——这个世界上爱的力量被误用和扭曲最厉害的地方之一，最后利用天马行空的特效和平行世界的剪辑，把爱和分离在无数个宇宙中的宿命存在，以及Evelyn开启爱的力量后如女神一般的点石成金魔法，拍的淋漓尽致让人过瘾到不能再过瘾。写得好激动😭 我也很惊讶自己上次看还是快一年前了，居然每个细节都记得。这就是伟大艺术作品的力量吧。疯狂表白每一个主创。我要去再刷一遍，提醒自己也要继续在生活里寻找爱的道路呀！收起d
虽然最近输了很多，但还是想说点什么，缓和一下大家的情绪。一般来说，球队不会选择在赛季中期做大交易，一般只是在现有体系的基础之上去补充适合的球员。去年的独行侠就是这样，在KP缺席的那段时间球队的战绩反而很好，这就给了球队卖掉KP的理由。但在赛季中期，用已经磨合了很久的体系型球员去交易超级巨星，在NBA历史上相当少见。我认为球队既然选择拿适配体系的丁威迪和风扇去换一个超级巨星，就是已经做好了面对后半赛季阵痛的准备，这就是为卢卡找好帮手的代价。请不要曲解我的意思，我并不认为管理层和教练组不是本赛季糟糕战绩的责任人。他们有各种各样的问题，糟糕的调度和决策让球队失去了很多本该到手的胜利。但是管理层做对了一件很关键的事，就是敢于打破本赛季初只有卢卡一个人苦苦支撑的困局，得到欧文。如果不做交易，说不定战绩会比目前好上几场，但大家还记得本赛季初的舆论环境吗？其实和现在并没有什么区别。再来说说基德。我觉得基德是那种你需要给他一个赛季的时间，让他慢慢琢磨出来一套最好阵容的教练，你让他玩调度确实是不行，加上科科的离队让临场变得更弱了。上赛季初战绩也很差，但是最后取得52胜还打进了西决，我相信这有基德的功劳在。作为主教练，他第一年带队进西决的表现已经足以让他坐稳帅位至少三年。嗯怎么说呢，我觉得一个教练总是会有吐槽的点，现在的基德调度不行就有人怀念老卡，但是当年老卡在的时候也是很多球迷喊着换教练的，目前没看到基德失去了两位球星的信任，这个休赛期下课是不太可能的。指望他下课，还不如指望他身边那群没看出什么作用的助教（除了斯威尼）能够补充一两位更好的。这赛季，我是感觉球队是打到哪算哪，但是对外还是得嘴硬一下，基德不可能对着媒体说「我们这赛季就这样」。希望大家心态也放平一点，上赛季西决这赛季不及预期挺正常，没什么事情比健康更重要，如果健康不了，那就下赛季再来。去年时隔十一年才进二轮，这十一年，我从一个初中生等成了一名社畜，去年夏天还是挺开心的。我还年轻，不行就继续等呗，总不能脱粉是吧。加油吧达拉斯。#MFFL#收起d
欧文的为什么总能1打5？今天为你解析欧文的乱战技巧！#欧文##篮球##篮球永不熄#L看看别人怎么运动的微博视频​
你们说，要是把#詹姆斯#签名库里，科比，欧文，他们几个人聚集在一个队伍，那得有多强……#要各类明星签名 看我主页#​
#爆妞带你看电影#今天是#白色情人节#，快跟着爆妞来看看适合白色情人节观看的经典电影都有哪些吧🎬《罗马假日》豆瓣评分：9.1⭕主演：奥黛丽·赫本、格利高里·派克🎬《乱世佳人》豆瓣评分：9.3⭕主演：费雯·丽、克拉克·盖博🎬《大话西游之大圣娶亲》豆瓣评分：9.2⭕主演：周星驰、朱茵🎬《情书》豆瓣评分：8.9⭕主演：中山美穗、丰川悦司、酒井美纪、柏原崇🎬《时空恋旅人》豆瓣评分：8.8⭕主演：多姆纳尔·格里森、瑞秋·麦克亚当斯、比尔·奈伊、汤姆·霍兰德尔、玛格特·罗比🎬《初恋这件小事》豆瓣评分：8.5⭕主演：平采娜·乐维瑟派布恩、马里奥·毛瑞尔🎬《假如爱有天意》豆瓣评分：8.4⭕主演：孙艺珍、曹承佑、赵寅成🎬《午夜巴黎》豆瓣评分：8.3⭕主演： 欧文·威尔逊、瑞秋·麦克亚当斯、玛丽昂·歌迪亚、凯西·贝兹#影业梦想家##电影推荐##我要流量上热门#收起d
