金公山，我一辈子的念想站在三楼廊台侧脸西望金公山晨光之中腰缠轻纱头戴金黄忆小孩时顿足仰视东面成“金”西面成“公”乾坤无道铸造了你的雄壮左引白鲨熬游汪洋右牵青龙高击穹苍金公山你是我一生中永远的向往时常在蓝天下拭目眺望淡淡的白云在徜徉淡淡的轻风在歌唱金公山我的梦里经常有你安祥的模样金公山啊你拥有人间绝好胜地金公山啊你是我一辈子的念想（一）题金公山东面成金西成公，左引白鲨右牵龙。坐拥人间好胜地，淡淡白云淡淡风。（注：我峰金公山，望文明义。左边白沙溪（山名），右边鸡笼山（山名）。）（二）问道金公山西山有峰曰金公，乾坤无道自生成。少年不识水坑深，寻得山门向龙崆。（注：少时爬登金公山，由龙崆（山名）入，爬经深水坑（山名），终抵金公山下。）（三）问道问道岩山几路弯？山高坑深不畏难。健步腾飞学悟空，何日方可列仙班？草散叶乱作空翻，风滚云涌冲霄汉。我自高歌向金公，怕它一山一山拦？（四）梦得海天有一天，我站在金公山巅，头顶蓝天，远眺南山一面，瞰到一汪清泉。渔舟点点，舟帆片片。呼言，我独享一片天。何曾想它朝有一天，我行舟汪泉中间，脚踏平洋头顶穹天，日观浪涛渐渐，夜数星星点点。此间，海天自成一线。感言，何止是海天？收起d
#365日的生活美学#2023/3/12听到广播说每天打卡迪斯尼的男子，就想着自己的欢乐谷年卡也只用过2.3次，看了国风美女们的表演，森海世界里面漂亮的小可爱们，还有独享摩天轮包厢，是否也挑战下每周欢乐谷？沉迷于美颜的女子，晚安。 ​
#崔杋圭#🍀  Happy Beomgyu Day🍀#崔杋圭0313生日快乐#莫催春光缓 满满亦灿灿喜欢你的第三个月，陪你过的第一个313，你的璀璨耀眼，独一无二的23岁。五个月前在舞台的角落看到长发的你，四个月前在无数个搞笑综艺剪辑里听到你那句“special ”，三个月前在深夜刷了不知道多少次你DNA直拍，两个月前看到你的回归预告照……如果回到半年前，对当时的自己说，“你会为一个韩国男的下载wb，去vd花钱，买专辑收小卡”，我一定会觉得，“啊，我疯了。”你知道吗，在喜欢你之前，我没有下载wb，几乎没有网购过东西，只是一个喜欢看好看立体人好看纸片人的高中生。tc饭圈真的好多事啊，追韩国男的也真的好麻烦啊，要拼车调价净化反黑空瓶签到……第一次看到gc里你的鬼图时，我真的差点把wb再卸载一次。我真的好庆幸，你在遥远的韩国，看不到这里别人对你的恶意，身边有很好的家人，很好的朋友，很好的队友，和很多爱你的韩馍;更多时候我很无奈，我和你永远隔着屏幕，没办法飞到韩国在舞台下为你应援，没办法独享哪怕两分钟的你，没办法蒙住你的眼睛捂上你的耳朵，屏蔽那些不好的言语，更没办法隔着不到半米，一遍遍地对你说，你真的很好，我真的好喜欢你。最喜欢你的哪场直播呢？应该是21年的生日直播。真奇怪啊，明明我们的mbti一半都不一样，但你居然和我一样，会有很多别扭的心思，总是把话绕着弯说又期待别人回应。如果能和你成为朋友一定很幸运吧。想对你说好多好多祝福的话。能当一次常驻mc，有更多时尚资源，能够cover你想cover的曲子，能写你想写的歌，能有很多很多百万直拍，能被很多很多人看见，能成为炙手可热的大明星但其实啊，我最希望你，能永远自信、自由、明媚地活着，能在春光四溢的路上一往无前，能得到很多很多人的爱。1年，3年，5年，10年后，我还想陪你过很多很多个生日，想在舞台上看到恣意洒脱的你，想在演唱会舞台下的几万人中，举着崔杋圭的手幅，像疯了一样大喊，“Beomgyu Let's go”TXT崔杋圭，生日快乐。收起d
下月初小妞妞要去西安研学四天，第一次集体外出旅游，她很激动，我也很激动，我也可以独享四天悠闲时光了 ​
为什么在有很多人喜欢着我主队的时候  很多人喜欢九尾的时候， 我突然觉得我没那么喜欢了。   也许是因为我想要的是在不被人受关注下，  我在喜欢他  我在看着他的那份独享的喜悦   太多人的喜欢 反而让我的喜欢变得大众了​
突然的一瞬间又想起很多故事，最近又在给我推这个地方，可真是，又或者，未了，在大象湖回来的路上车子出现问题，下车等待修车又仰望着星空满目星辰，那是第一次如此轻易且震撼的观看这样的星空在珠峰脚下藏民房顶与一车素不相识，却又像朋友的大家讨论的故事，大家三三两两讨论歌曲，工作，如何拍星空调参数，也幸运碰到巴松措小哥带我进入不一样的湖心岛，在不打老公懒散游走的猫咪，珠峰下只有我独享的神迹，又或者这个地方的故事过于惊艳，星空中的银河，群星中相遇的两人，今天的睡前灵感收起d
#热爱生活#愉快的周末p1-p2  从宁波回来之后睡了十二个小时，差点把某嘟的周年纪念日信和礼物忘了，经提醒赶忙去传达室从快递堆里扒出来，信的封面审美实在让人不知道说什么，画五个小心心就能掩盖它土里土气的本质了吗，项链很喜欢，get珍珠首饰一件。p3  偶然发现一个小健身房，并且基本没人去，独享健身房的快乐。p4  跑完步之后路灯下自拍自带滤镜，这磨皮绝了，我要是皮肤真有这么好多好。顺便夸一下nars超方瓶，干皮福音。p5/p6   健康减肥饮食从我做起。p7/p8/p9  千里迢迢寄过来的情书嘿嘿，记得某嘟当年答应要写一百封情书💌才可以求婚，自己算算还差多少吧，一起继续加油呀，希望我和嘟嘟万事顺遂，努力做到圆满，心想事成，冲冲冲。ps记得刚在一起的时候，我把微信签名改成你是我对世界的爱与慈悲，被室友笑话疼痛青春文学，但五年之后我想说爱情会改变人看待事物的角度，我从一个悲观的人变得越来越有力量，会更多地欣赏生活的美好，怀揣更多对未来的期待，而你把微信签名改成爱你胜于爱生命，我不知道这是一种怎么样的程度的爱，但我感觉得到你在努力做到让我幸福，把我放在最高的优先级，遇见你真是18岁之后最幸运的事情，那就继续我们新的旅程吧@Dneuthoac。收起d
周末 忽然想吃汉堡了打开地图 搜了下附近评分高的店到楼下扫了一辆共享单车慢慢悠悠的就骑过去了天气预报说今天有雨的 但我等了一天 它都没来 从清晨 到中午 到午后 到傍晚 我知道我应该等不来了我还蛮期待一场雨的 一场南方的不再闷热 湿润的雨 如果真的下雨了 那这场雨后 属于广州的夏天可能就要开始了 我对夏天的评判标准就是温度 超过30度 就会被我归入这个范围 （看来要买短裤咯）我原本还蛮期待一场雨的 我可以坐在阳台上 看着雨落下来 和街道慢慢一点点变成深灰色 行人越来越少 树叶开始摇摆 天地间忽然只剩我一人 供我独享这一景色 一杯茶 一首温润悠长的纯音乐再合适不过了不一会儿 我就吃到了我心心念念的汉堡 是用牛皮纸袋子装的 上面点点斑驳的油渍渗了出来 愈发勾起了食欲 拿到手里的温热感和扑面而来的诱人土豆香气 我知道 这家我来对了大快朵颐后 我看了眼地图 选择了一条没走过的大路 天已经昏昏快黑了 我不紧不慢的骑着 心里告诫自己 不着急 慢慢骑 松弛感最重要 我是来溜达的 不急着赶回家经过一个拐角 一辆轿车停在那里 旁边的树下伫立着两个人 好像是夫妻的样子 男子在歇斯底里的呐喊着 女人一脸不解的看着 讲的是粤语 大概听懂了一些 好像是房贷车贷 工作压力之类的 妻子不体谅什么的等我回过神来的时候 已经看不到他们了 但他呐喊的声音还能隐约听见 旁边的其他车子呼啸而过 无人在意 仿佛这一切都是家常便饭 没什么稀奇的天亮之后 又是新的一天 昨晚的事 无人在意 无人问晓 泪与辛酸都被深埋在路边的大树下 连同自己对新组建家庭时的美好向往一起我在共享单车上打了个饱嗝 唉？我刚在想什么来着？我慢慢悠悠骑进了霓虹闪烁的都市 人烟稀少的大道被我落在身后2广州收起d
◻️昨天跟乔约了蛋糕，终于吃上开心果巴斯克了！（感恩乔的店离学校很近◻️大风下的垂丝海棠有种易碎感◻️新式载具◻️独享两杯真茶屋的璠姐◻️给舍友买的生日礼物（一起和狐狸搞学术吧​
一个人的小日子就是这样子，七点多就躺下了，独享自己的世界。每个周末都很不情愿到那个地方，忍耐是最大的能耐 ​
我不是你们的小孩，我怎么会是你们的小孩，你们的小孩是餐桌上可以独享半盘菜的那个，是单独切一盘水果享用的那个，是衣食住行都为他操心的那个。我是孝字文化枷锁下的悲剧产物，是生来好像就要负责家务好像就应该会煮饭的保姆，我憎恨家庭，也恨自己的无能平庸。 ​
擦背师傅周末出来洗个澡，擦个背，独享下男人的快乐。一进浴室，没成想感觉到了一丝寒气，就连世界上最温暖的地方都受到了影响么。想着泡过之后就会暖和了吧，一脚下了池子，得，不似那么热烈。泡到了山花烂漫时，吆喝了一嗓子，擦背～。没有动静，平静的如同浴池一样。只好起身找到了浴管，一个收发毛巾的老头，问他，擦背师傅呢。他问我，擦背啊，我说是，他脱下了衣服，对我说，走。我愣了下，跟着他走了。本以为老头擦背会软塌塌的，没想到异常勇猛，老当益壮，只是后劲有些不足。擦到了一半，气喘吁吁地跟我说，中场休息下。确实没想到，擦背还是个体力活，不是谁都能擦的，这世界需要擦背师傅。收起d
直到目前，依然有不少国产手机把多开应用当作手机的一大卖点，当然这一功能大家都知道主要针对的就是微信。遗憾的是，在iOS平台上，不会出现苹果官方出品的多开功能，任何第三方微信客户端都是微信团队严厉打击的目标。然后，今天这款应用似乎通过黑科技技术规避了这两点。据使用过安卓手机的朋友说，像小米这样的手机，使用系统自带的分身功能，多开微信登陆后很少会遭遇封号，这就让很多使用苹果手机又有好几个微信号需要登陆的用户感觉非常的不方便。苹果手机当然不可能像一些安卓厂商一样推出系统级别的多开应用功能，并且按照苹果应用商店 App Store 的审核规则，这类应用也无法上架苹果商店。但是，这几天却在苹果官方的内测应用可以下载到TestFlight 是苹果官方出品的内测应用发布平台，用以供开发者们发布内测版本的应用以收集小范围用户的使用情况从而对应用进行修改。TestFlight 平台上的应用上架审核难度相对于 App Store 要降级很多，这也是这款「双开助手」可以上架在该平台的原因。想要下载 TestFlight 平台上的内测应用，必须先在 App Store 内安装 TestFlight。安装完 TestFlight 后在获取内测资格页面内，点击「已安装TestFlight，点击安装内测版」按钮。系统自动跳转至 TestFlight 内的应用安装界面，点击安装，进行应用的安装。点击下载即可完成 当然没收到开发商邀请的获取邀请码下载即可公众号搜【启强爱吃鱼】查询邀请码公众号搜【启强爱吃鱼】查询邀请码目前市场上有三种苹果签名：ios企业签名，苹果超级签名和testflight签名。我们都知道ios企业签名的最大优势就是价格便宜，最低价200元一个月的都有。当然，掉签情况也是丧心病狂，很多低价的ios企业签名撑不到几个小时就会掉签，遇到负责任点的签名商就会陷入掉签-补签-掉签-再补签的死循环，如果运气不好遇到黑心签名商，掉签后一律把客户拉黑处理。花几百签了几小时也是不便宜。 没有绝对不掉签的企业签名，共享版-独享版-超稳版，越稳定的企业签名越贵。testflight签名因为是在苹果认可的内测商店上架，基本可以做到稳定不掉签，并且不需要像企业签名信任证书，安装更安全。并且testflight签名的价格相当于独立版ios企业签名。同等价格下，论稳定性还是永不掉签的testflight签名比独立版企业签名高得多。所以对于一般应用来说，testflight签名的性价比更高。公众号搜【启强爱吃鱼】查询邀请码#微信分身版 苹果##微信分身##苹果微信双开##iphone12##微信分身##iphone13 pro max##苹果微信多开##iphone14#L执念数码的微博视频收起d
直到目前，依然有不少国产手机把多开应用当作手机的一大卖点，当然这一功能大家都知道主要针对的就是微信。遗憾的是，在iOS平台上，不会出现苹果官方出品的多开功能，任何第三方微信客户端都是微信团队严厉打击的目标。然后，今天这款应用似乎通过黑科技技术规避了这两点。据使用过安卓手机的朋友说，像小米这样的手机，使用系统自带的分身功能，多开微信登陆后很少会遭遇封号，这就让很多使用苹果手机又有好几个微信号需要登陆的用户感觉非常的不方便。苹果手机当然不可能像一些安卓厂商一样推出系统级别的多开应用功能，并且按照苹果应用商店 App Store 的审核规则，这类应用也无法上架苹果商店。但是，这几天却在苹果官方的内测应用可以下载到TestFlight 是苹果官方出品的内测应用发布平台，用以供开发者们发布内测版本的应用以收集小范围用户的使用情况从而对应用进行修改。TestFlight 平台上的应用上架审核难度相对于 App Store 要降级很多，这也是这款「双开助手」可以上架在该平台的原因。想要下载 TestFlight 平台上的内测应用，必须先在 App Store 内安装 TestFlight。安装完 TestFlight 后在获取内测资格页面内，点击「已安装TestFlight，点击安装内测版」按钮。系统自动跳转至 TestFlight 内的应用安装界面，点击安装，进行应用的安装。点击下载即可完成 当然没收到开发商邀请的获取邀请码下载即可公众号搜【启强爱吃鱼】查询邀请码公众号搜【启强爱吃鱼】查询邀请码目前市场上有三种苹果签名：ios企业签名，苹果超级签名和testflight签名。我们都知道ios企业签名的最大优势就是价格便宜，最低价200元一个月的都有。当然，掉签情况也是丧心病狂，很多低价的ios企业签名撑不到几个小时就会掉签，遇到负责任点的签名商就会陷入掉签-补签-掉签-再补签的死循环，如果运气不好遇到黑心签名商，掉签后一律把客户拉黑处理。花几百签了几小时也是不便宜。 没有绝对不掉签的企业签名，共享版-独享版-超稳版，越稳定的企业签名越贵。testflight签名因为是在苹果认可的内测商店上架，基本可以做到稳定不掉签，并且不需要像企业签名信任证书，安装更安全。并且testflight签名的价格相当于独立版ios企业签名。同等价格下，论稳定性还是永不掉签的testflight签名比独立版企业签名高得多。所以对于一般应用来说，testflight签名的性价比更高。公众号搜【启强爱吃鱼】查询邀请码#微信分身版 苹果##微信分身##苹果微信双开##iphone12##微信分身##iphone13 pro max##苹果微信多开##iphone14#L执念数码的微博视频收起d
梅西成本赛季助攻王 俱乐部生涯300助攻里程碑达成巴黎在今天凌晨客场2-1绝杀布雷斯特，梅西为姆巴佩送出绝杀助攻，俱乐部生涯助攻数达到300次，本赛季助攻数达到13次，梅西就此成为本赛季五大联赛助攻王。本场比赛之前，梅西距离自己职业生涯俱乐部300助攻里程碑只差1次。上半场比赛，巴黎凭借索莱尔的进球和主队布雷斯特战成1-1平，如果这个比分保持到最后，巴黎和第二名马赛的积分差距就不到10分，而全队本赛季能够争夺的唯一奖杯就是法甲，这样的结果是谁都不想看到的。比赛第90分钟，巴黎获得反击，梅西中线送出直塞打穿布雷斯特防线，姆巴佩获单刀，随后过掉出击的比佐后推射破门完成绝杀，大巴黎法甲联赛取得四连胜。姆巴佩完成绝杀之后，梅西达成俱乐部职业生涯助攻300次里程碑，本赛季联赛助攻数来到第13次，超越德布劳内独享五大联赛第一。在内马尔赛季报销的情况下，梅西将会获得更多的球权，他的组织能力将得到充分发挥，13次助攻不会是梅西本赛季助攻的终点，这位35岁的老将用自己的全面性帮助队友和球队变得更好。本赛季五大联赛助攻排行榜前五：梅西 巴黎13次德布劳内 曼城 12次内马尔 巴黎 11次穆阿尼 法兰克福 10次克瓦拉茨赫利亚 那不勒斯 9次萨卡 阿森纳 9次收起d
阅读摘录：13首奇妙古诗，宝塔诗、顶针诗、回文诗......感受古人文字游戏的精妙！爱你的悦读君全民悦读品与读2019-07-18 18:15本文已获授权   来源 | 诗词世界（shicishijie）01回文诗回文诗，顾名思义，就是能够回还往复，正读倒读皆成章句的诗篇。回文诗读来回环往复，绵延无尽，给人以荡气回肠，意兴盎然的美感。秦观赏花归去马如飞，去马如飞酒力微。酒力微醒时已暮，醒时已暮赏花归。古代最奇绝的回文诗当属《璇玑图》。《璇玑图》是前秦秦州刺史窦滔的妻子苏若兰所作。《璇玑图》是一个文字方阵，除过中心的”心“字为后人所加外，总共有八百四十一字，纵横各二十九个字，依纵、横、斜、交互、正、反读或退一字读、选一字读均可成诗，诗有三言、四言、五言、六言、七言等多种形式。且每一首诗都悱恻幽怨，一往情深，真情流露，令人为之动容。如其中两首：苏作兴感昭恨神，辜罪天离间旧新。霜冰斋洁志清纯，望谁思想怀所亲！寒岁识凋松，真物知终始。颜衰改华容，仁贤别行士。02半字诗邵康节（1011—1077），名邵雍，北宋哲学家、易学家，有“内圣外王”之誉，写有一首《半半诗》，通篇用“半”字。看破浮生半百，半生受用无边；半残岁月尽悠闲，半里乾坤开展。半郭半乡村舍，半山半水田园；半耕半读半寒廛，半士半民姻眷。半雅半粗器具，半华半实庭轩；食棠半素半轻鲜，肴馔半丰半俭。童仆半能半拙，妻子半朴半贤；心情半佛半神仙，姓字半藏半显。一半还之天地，一半让将人间；半思后代与桑田，半想阎罗怎见。饮酒半酣正好，花开半时偏妍；帆张半扇免翻颠，马放半缰稳便。半少却饶滋味，半多反厌纠缠；自来苦乐半相参，会占便宜只半。03一字诗清人王士祯(1634-1711)，作过一首《题秋江独钓图》，是非常有名的一字诗:一蓑一笠一扁舟，一丈丝纶一寸钩;一曲高歌一樽酒，一人独钓一江秋。04嵌字诗广义地说，按照修辞格"镶嵌"手法把特定的字嵌于诗篇的句首或句中，如人名诗、地名诗、药名诗、建除诗、八音诗、六府诗等都是嵌字诗。象棋在手乐悠悠，卒被严亲一旦丢。兵卒堕河皆不救，将军溺水一起休。马行千里随波去，士入山川逐波流。炮响一声天地震，相若心头为人揪。嵌:〔象、卒、兵、将、马、士、炮、相〕传说王阳明幼时痴棋而寝食皆废，母将棋子丢入河中，因有此诗。05宝塔诗宝塔诗，顾名思义，形如宝塔。从一字句或两字句的塔尖开始，向下延伸，逐层增加字数至七字句的塔底终止，如此排列下来，构成一个等腰三角形，即如塔形、山形。起始的字，既为诗题，又为诗韵。单宝塔诗：呆秀才吃长斋胡须满腮经书揭不开纸笔自己安排明年不请我自来——吴敬梓《儒林外史》双宝塔诗：诗。绮美，瑰奇。明月夜，落花时。能助欢笑，亦伤别离。调清金石怨，吟苦鬼神悲。天下只应我爱，世间唯有君知。自从都尉别苏句，便到司空送白辞。——白居易《诗》06复字诗复字诗：是在每句诗中重复嵌用同一个字，而且可以复用两三次，可以置于句首，也可以嵌于句中。《春日诗》梁元帝萧绎春还春节美，春日春风过。春心日日异，春情处处多。处处春芳动，日日春禽变。春意春已繁，春人春不见。不见怀春人，徒望春光新。夏愁春自结，春结讵能申。欲道春园趣，复忆春时人。春人竟何在，空爽上春期。独念春花落，还似惜春时。这首《春日诗》是很早的一首“复字诗”在九十个字的诗中，参差错落地用了二十三个“春”字，打破了以往诗人的习惯，自创新格，他的经验被后人吸取。07叠字诗层层套套绮罗衫，正正方方披锦肩。燕燕莺莺音带笑，盈盈款款步生莲。丝丝语语凤凰柱，缕缕声声鸳鸯弦。久久长长无限意，和和美美一生缘。08同头同心诗独守一方土，独耕一亩田。独居一斗室，独享一朝闲。09数字诗传说，司马相如想休掉妻子卓文君，便给她写了封信，信中只写着：一二三四五六七八九十百千万万千百十九八七六五四三二一卓文君看到后，便明白这首诗表达的意思：无亿，即无意。她明白后伤心欲绝，但又很舍不得放弃这段感情，便以同样的数字形式回复给了他一封信，可谓是经典之作。司马相如看完后，意识到自己的行为对卓文君很不公平，大为羞愧，便消了休妻的念头。一别之后，二地悬念，只说是三四月，又谁知五六年，七弦琴无心弹，八行书无可传，九连环从中折断，十里长亭望眼欲穿，百思想，千系念，万般无奈把郎怨。万言千语说不尽，百无聊赖十依栏，重九登高看孤雁，八月中秋月不圆，七月半烧香秉烛问苍天，六月伏天人人摇扇我心寒，五月石榴如火偏遇阵阵冷雨浇花端，四月枇杷未黄我欲对镜心意乱，急匆匆三月桃花随水转，飘零零二月风筝线几断，郎呀郎巴不得下一世你为女来我为男。收起d
长恨歌[ 唐 ] 白居易原文汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。杨家宇女初长成，养在深闺人未识。天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。金屋妆成娇侍夜，玉楼宴罢醉和春。姊妹弟兄皆列土，可怜光彩生门户。遂令天下父母心，不重生男重生女。骊宫高处入青云，仙乐风飘处处闻。缓歌慢舞凝丝竹，尽日君王看不足。渔阳鼙鼓动地来，惊破霓裳羽衣曲。九重城阙烟尘生，千乘万骑西南行。翠华摇摇行复止，西出都门百余里。六军不发无奈何，宛转蛾眉马前死。花钿委地无人收，翠翘金雀玉搔头。君王掩面救不得，回看血泪相和流。黄埃散漫风萧索，云栈萦纡登剑阁。峨嵋山下少人行，旌旗无光日色薄。蜀江水碧蜀山青，圣主朝朝暮暮情。行宫见月伤心色，夜雨闻铃肠断声。天旋地转回龙驭，到此踌躇不能去。马嵬坡下泥土中，不见玉颜空死处。君臣相顾尽沾衣，东望都门信马归。归来池苑皆依旧，太液芙蓉未央柳。芙蓉如面柳如眉，对此如何不泪垂？春风桃李花开日，秋雨梧桐叶落时。西宫南内多秋草，落叶满阶红不扫。梨园弟子白发新，椒房阿监青娥老。夕殿萤飞思悄然，孤灯挑尽未成眠。迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。鸳鸯瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共？悠悠生死别经年，魂魄不曾来入梦。临邛道士鸿都客，能以精诚致魂魄。为感君王辗转思，遂教方士殷勤觅。排空驭气奔如电，升天入地求之遍。上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。忽闻海上宇仙山，山在虚无缥缈间。楼阁玲珑五云起，其中绰约多仙子。中宇一人字太真，雪肤花貌参差是。金阙西厢叩玉扃，转教小玉报双成。闻道汉家天子使，九华帐里梦魂惊。揽衣推枕起徘徊，珠箔银屏迤逦开。云鬓半偏新睡觉，花冠不整下堂来。风吹仙袂飘飖举，犹似霓裳羽衣舞。玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。含情凝睇谢君王，一别音容两渺茫。昭阳殿里恩爱绝，蓬莱宫中日月长。回头下望人寰处，不见长安见尘雾。惟将旧物表深情，钿合金钗寄将去。钗留一股合一扇，钗擘黄金合分钿。但令心似金钿坚，天上人间会相见。临别殷勤重寄词，词中宇誓两心知。七月七日长生殿，夜半无人私语时。在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久宇时尽，此恨绵绵无绝期。译文唐玄宗爱好女色一直在寻找绝色美女， 统治全国多年竟找不到一个称心的。杨家宇个女儿刚刚长大，养在深闺之中外人不知她美丽绝伦。天生丽质让她很难埋没人世间，果然没过多久便成为了唐明皇身边的一个妃嫔。她回眸一笑千姿百态娇媚横生，宫中的其他妃嫔都显得黯然失色。春季寒冷皇上赐她到华清池沐浴，温润的泉水洗涤着白嫩滋润的肌肤。宫女搀扶起她如出水芙蓉软弱娉婷，由此开始得到皇帝的恩宠。鬓发如云脸似花头戴金步摇，温暖的芙蓉帐子里与皇上共度春宵。只恨春宵太短一觉就睡到太阳高高升起，君王从此再也不早朝了。承蒙皇上的恩宠忙得没宇片刻闲暇，春日陪皇上一起出游晚上夜夜专宠。后宫中佳人如云，却只宇她独享皇帝的恩宠。金屋中梳妆打扮夜夜撒娇不离君王，玉楼上酒酣宴罢醉意更添几许风韵。兄弟姐妹都因她列土封侯，杨家门户生光彩令人羡慕又向往。于是使得天下的父母都改变了心意，变成了不重视生男孩而重视生女孩。骊山华清宫内玉宇琼楼高耸入云，清风过处仙乐飘向四面八方。轻歌曼舞多合拍管弦旋律尽传神，君王终日观看却百看不厌。渔阳叛乱的战鼓声震耳欲聋，宫中停奏霓裳羽衣曲。九重门的京城发生战事，君王带着群臣美眷向西南逃亡。皇帝仪仗队车队走走停停，到了距长安一百多里的马嵬坡。御林军停止前进要求赐死杨贵妃君王无可奈何，只得在马嵬坡下缢杀杨玉环。贵妃头上的饰品丢弃在地上无人收拾，首饰金雀钗玉簪珍贵头饰一根根。皇帝欲救不能掩面而泣，回头看到贵妃惨死的场景血泪止不住地流。风刮起黄尘格外萧索，回环曲折穿栈道车队踏上了剑阁古道。峨眉山下行人稀少，旌旗无色日月无光。蜀地山清水秀，引得君王相思情。在行宫看见月色就伤心，夜里听到铃声就断肠痛苦。时局好转皇帝重返长安，路过马嵬坡睹物思人徘徊不前。马嵬坡下荒凉黄冢中，佳人容颜再不见唯宇坟茔躺山间。君臣相顾泪湿衣衫，向东望无心鞭马任由马前进回京城。回来一看池苑的地方依旧，太液池边芙蓉仍在未央宫中垂柳未改。芙蓉开得像玉环的脸柳叶儿好似她的眉，此情此景如何不伤心落泪。春风吹开桃李花物是人非不胜悲，秋雨滴落梧桐叶场面寂寞更惨凄。兴庆宫和甘露殿秋草丛生，落叶满台阶长久不见人打扫。梨园歌舞艺人头发已雪白，椒房侍从宫女红颜尽褪。晚上宫殿中流萤飞舞玄宗悄然思念贵妃，孤灯油尽仍难以入睡。迟缓的钟鼓声愈数愈觉夜漫长，星河泛白天快要亮了。鸳鸯瓦上霜花重生，冰冷的翡翠被里谁与君王同眠？阴阳相隔已经一年，为何你从未在我梦里来过？宇个从临邛来长安的道士，据说他能用精诚招来贵妃魂魄。君王思念贵妃的情意令他感动，于是道士尽力去寻找贵妃的魂魄。腾云驾雾如闪电，上天下地找了个遍。找遍九天之上寻遍九地之下，却还是茫茫不见所寻不得。忽然听说在海上宇一座仙山，这座仙山被云雾环绕隐隐约约。华美精巧的楼台阁被五彩云霞托起，那里面体态轻盈柔美的仙女数之不尽。当中宇一个人字太真，肌肤如雪貌似花好像就是君王要找的杨玉环。使者来到金阙西边叩响玉石雕做的院门轻声呼唤，仙府庭院重重须经辗转通报。太真听说君王的使者到了，从绣饰华美的帐子里惊醒。穿上衣服推开枕头出了睡帐，珠帘与银饰的屏风接连不断地打开。半梳着云髻刚刚睡醒，来不及梳妆歪带着花冠就出厅堂来了。轻柔的仙风吹拂着衣袖微微飘动，就像当年贵妃的霓裳羽衣舞。寂寞忧愁颜面上泪水长流，犹如春天带雨的梨花。含情凝视天子使者托他深深谢君王，马嵬坡上长别后音讯颜容两渺茫。昭阳殿里的姻缘早已隔断，蓬莱宫中的孤寂时间还很漫长。从仙境遥望人世间，看不到魂牵梦萦的长安只看到茫茫尘雾。只宇用当年的信物表达我的深情，钿盒金钗你带去给君王做纪念。把金钗、钿盒分成两半，我和君王各自留一半。但愿我们相爱的心就像黄金宝钿一样忠贞坚硬，天上人间总宇机会再见。临别时殷勤地托使者寄语君王表情思，寄语中的誓言只宇君王和我知道。当年七月七日长生殿中，夜半无人我们共起山盟海誓。在天愿为比翼双飞鸟，在地愿为并生连理枝。即使是天长地久也总会宇尽头，但这生死遗恨却永远没宇尽期。收起d
嘀嗒出行#嘀嗒出行平台乱象##嘀嗒出行平台乱象##嘀嗒出行#我选的是独享 不拼车 支付的钱也是不拼车的钱 然后上车两个壮汉和我坐一起 我问滴答司机我选的是独享为什么给我拼车了 司机不知脸皮多厚地和我说是独享啊 你们是两个地方下的单 我请问？？？？司机你是听不懂人话吗 不知道独享是什么意思？ ​
终于得闲在陌生城市看书了，好幸福的内心独享时光。近期感觉内心冲突很大的我看了几页跑去网上激情下单了。顺便赶一赶年度读书计划进度。 ​
同人cp日推【邻居是颜色主播】【80】【只要脸皮厚，老婆追到手】前文O网页链接后续O网页链接宴青渠保守地估计了下，他在丁家良心目中的位置，结论是。或许都比不上元翘。他知道丁家良一心想远离他，因此竭力忍耐主动去给他添堵。只是每晚独享那张大床，他开始怀念能看到丁家良背影的那段时间。他学会了去偷偷看他，每天绕大半个弯，就为了路过那家五金店的门口。借等红绿灯的那点儿功夫，降下三指宽的车窗，挺直腰杆，眼睛灵活地溜出去，运气好的话，他就能看到丁家良。在理货或者找货，很少能看到他闲着，一直在忙，也一直干劲十足。他过得真挺好的，脸上时常挂着那种知足常乐的笑容。他一点都不需要自己。这个认知，在亲眼所见他离开自己重拾从前的简单快乐后。变成事实。宴青渠心口发苦。可他不想就这么放弃。当时机终于成熟，他厚着脸皮，再次出现在丁家良的眼前。伴着欢迎光临的机械音，他在丁家良的惊讶中，强装镇定地走进去。他熟练地把外送盒子放在桌子上，解着带子，解释：“王轶今天有工作，我就送来了。”他把包装成一盒盒的菜依次拿出来，打开盖子，分好筷子，起身面向丁家良。有三双筷子，丁家良的眼睛停在上面，宴青渠觉得他数了好几遍。他神情复杂地看过来，宴青渠忽略掉他眼中的不悦，笑着说：“我顺便也在这里吃吧，待会还有工作，吃完直接过去。”丁家良身形一顿，动了动嘴，宴青渠登时就大脑风暴，想要怎么应对他接下来的冷言冷语。“我第一次听说，助理比大老板还忙。”他直截了当地戳破宴青渠拙劣的谎言，宴青渠想了一个个借口，最终，都没说出口。他捻了捻汗津津的拇指和食指，缓慢地回道：“你说的对，我来，只是因为我想以此为理由，过来看看你，跟你吃顿饭而已，其他的我什么都不做。”他说完，毫不掩饰自己直白的思念眼神，丁家良的眉心一拧，不解地在他脸上端详一圈后，眼帘落下去。两个人就这么干站着。看眼色躲在货架后的陆展瞄了眼时间，走出来打破僵局，他站在他们中间，对丁家良说：“家良，晚上还有活呢，别耽误了。”丁家良陡然回神，哦了一声。他去拿那几个摞在一起的塑料凳子，准备吃饭。给陆展，给自己，轮到跟在自己后面的宴青渠，他一换手，把最底下那个破的递过去了。宴青渠没什么反应，接过来还说了句谢谢，三人坐好，对头吃起饭。丁家良跟陆展在工地上养成了习惯，有活催着，吃得狼吞虎咽，没几筷子就扒完了饭，宴青渠看他们放下筷子，很自觉地也住了嘴，跟着他们一起收拾。收拾好了，他轻描淡写来一句，我先走了，还就手把垃圾带出了门。第二天，他没来了，丁家良看着熟面孔王轶，想着应该是宴青渠不满自己对他的刁难，懒得来找不痛快。他又想错了。宴青渠是第四天来的，进门还先跟他说明没来的原因，他是去出差了。“宴总不用跟我说这些，那是你的事，跟我没关系。”宴青渠乖乖住嘴，“好，那我以后不说了。”丁家良只想埋头干饭不愿计较，宴青渠却像得了特赦令，隔三差五就来一趟。起先是吃了饭就走，除了问好和道别说不上几句话，后来，饭桌上渐渐多了他跟陆展交流做买卖的声音，甚至，偶尔他在时有客人，他还帮着招呼。那天，陈国林路过店门口进来，看到了他。“小丁，这是？”“他是…”丁家良毫无准备，一时不知该给宴青渠安个什么身份。宴青渠看他犯难，主动接话。“是看了你们发的宣传单，我这边有需要，就过来看看。”他说话时，陈国林在仔细地观察他。从他精心打理的头发，到他掺着金丝的西装，在他左手那支满盘镶蓝钻的手表上停留格外多的时间，最后，滑向他沾了店门口泥土的皮鞋。一通扫视后，陈国林两眼放光地抬起头来，他的脸上堆满了笑，过分客气地伸出双手。“请问，这位老板怎么称呼？”“我姓宴，宴会的宴。”宴青渠递过去半个手掌，很有耐心地被陈国林拢在手心半晌。“哦，是宴总，您这边是有什么需要吗？要不直接跟我对接吧，这样省时间。”“不用了。”宴青渠抽出了手，扭头看向身后一直关注着这边的丁家良。“我跟丁先生刚才已经谈好了，也留了联系方式，以后我这边的业务，麻烦就让他全权负责吧。”“哎，好好，宴总，您别看我们这店面小，东西都是正规渠道采购过来的，您要是批量买，我们还有优惠。”“好啊。”临走前，宴青渠给丁家良递话。“丁先生，那就这么说好了，过几天，你去场地那里看一下，需要什么，我们一次性对接清楚了。”相比陈国林的热情，丁家良显得漫不经心，被陈国林顶顶肩膀提醒，才闷声来了句。“知道了。”宴青渠终于收回眼，微微笑着。“那我先走了。”“好的，宴总您慢走。”陈国林把人送到车前，连司机开车门的活儿都代劳了，等车开出去，他乐滋滋回来，亲昵地揽上了丁家良的肩。他不可思议地问他：“小丁，这人，你是怎么认识的？”丁家良：“就是发传单的时候。”“这是个大客户啊，你看那人的派头穿着，要是谈下来，以后光这一家，也够我们这小店吃了。”“也不一定能谈成吧。”谁知道宴青渠是不是情急之下随口编的。“所以，就得看你啊，不是说有联系方式嘛，多问问，谈生意，就得豁出去脸？”“这事要真行，我给你提成啊，好好干。”他鼓励似地捏了捏丁家良的肩头，丁家良在他热切的目光中，只得硬着头皮先应下。收起d
我眼中的纯爱是我们互诉心事 是知晓对方的明媚 也依旧心疼她的破碎 是欢喜对方的笑容 也珍爱她的伤心的眼泪是可以独享对方的爱 我们既可以在凌晨互相赤裸着融入对方的身体 也可以在黄昏下牵手散步可以在夜晚相互亲吻交换唾液 也可以在清晨的街边相互拥抱性与爱并不冲突 我从不觉得性是可耻的如果可以 我希望与我爱的人一直在一起 我们拥有一个属于我们的家和一只小狗 如果天气好我们就手拉着手去草地晒太阳 阴天呢我们就找一个电影院再买上一桶爆米花 我们可以一起买菜 逛街遛狗 每天可以依偎着彼此入睡你是我唯一的爱人我们终于彼此的灵魂 也同样依恋着对方的肉体收起d
【来监考了，again】临出门，double-check了日程。哎，咱，得服老。无监考的昨天，认真看了学生的论文，忍不住地想发脾气。强忍着，未发作，好声好气地让学生静下心来，好好修改。难道，这就是多年修炼出的so-called涵养吗？晚上，边刷美剧边独享了大半瓶干白，嗯，惬意。年轻的时候，喝了点儿酒就想跟别人交流（特别要和比较来电的那种人……闲扯）；现在呢，喝了酒只想自己呆着，哪怕躺平摆烂。11点上床困觉，一夜无梦，哈！猫宁2兰州·兰州财经大学(段家滩校区)收起d
越聪明的人，越懂得断舍离：白驹过隙，岁月在辗转中悄悄地溜走。波峰波谷间动荡，兜兜转转里跋涉，新鲜迷茫交织，快乐消极共存，爱过，恨过，喜过，怨过。更多的在乎在意贪婪拥有，让人一念之间，风雨侵袭霜雪禁锢，心瞬间老去。1.无能为力的事，当断。人生有失必有得，上帝关上一扇门，定然会开一扇窗。该放弃的，果断放弃吧。如果抱紧回忆，如何能腾出温暖的手拥抱现在？如果一味悲叹，如何能张开明眸发现美在眼前？如果执着一念，如何能迈开坚实有力的步伐走向明天？那些不属于自己的风景，就像凌乱飘飞的落叶无法重新回到枝头。无能为力时快速了断吧。所有事都会变成回忆，无论是热烈灿烂的光影，还是刻骨铭心的点滴，在无数独享的反思拷问中，在时光无情的打磨下，都会淡漠成一地烟尘，慢慢无声地消失。生命如陀螺一般，不停地旋转旋转，让我们从现在的风华正茂快步奔向衰老。如果负重太多，越走越疲惫，哪能脚步轻盈地向前奔跑？越走越烦躁，又怎能看到沿途青山绿水的美好？做不了他人，走不出自己，岂不是在为一个无望的结果而虚耗人生？未来的就在前方闪闪发光，等待你去珍惜。2.生命中无缘的人，当舍。有缘之人纵然路途坎坷终会相聚，无缘之人日日对面也会擦肩而过。有缘的人不会伤害你，让你痛、让你苦、让你难过；无缘的人会像一种瘟疫，吞噬你的心、影响你的生活、折磨你的一生。攥紧的拳头无法将任何东西握在手中，赶紧嫣然一笑，放下，松开手，把所有的繁华喧嚣留到身后吧，把所有的苦情怨意抛散在风里吧。重新张开双臂迎着阳光，真实地爱自己，让心轻松明净温润，永远温暖如春，一切风里来雨里去都会云淡风轻。3.心中烦欲与执念，当离。人生不如意，十之八九。心中有烦恼，有不甘，有牵挂，有执念，要学会放下，学会宠辱不惊，去留无意。人生无常，保持一颗淡然之心最可贵，不恋尘世浮华，不写红尘纷扰，不叹世道苍凉，不惹情思哀怨。做尘埃里的一朵小花吧，闲看春来，静待花开，冷暖自知，干净如始。任由阳光雨露滋润、风雨霜雪侵蚀。在勃勃生机中，以柔软美好的姿态，泰然处之，顺势而为。若，阳光明媚，就静看闲云；若，冷雨敲窗，就守心自暖。在浮躁中取一分宁静，在纷繁中守一分安祥。听风起舞醉，扶树邀鸟来。真诚感谢每一位投来欣赏赞叹目光的路人，为每一个尘劳的人送去一分淡雅和清香，不以物喜，不以己悲，以丰盈自在的内心、进退有度的智慧、优雅平和的状态，过最安静淡然的生活。演员陈数说：“幸好在我最煎熬的时候，遇到了‘断舍离’，它成功地带我走出阴霾。断舍离，让我获得了某种意义上的成功，身心都无比的轻松！”转眼一瞬，回眸一秋。青春和时光都会凋零，只有守护好心中的一季季春暖花开，才能畅快走过平湖烟雨、岁月山河。历尽劫数、尝遍百味后，世界会以其柔软芬芳的模样，回馈你晴天丽日、和风细雨，鸟语花香。生活中有大美，断舍离后，你想要的幸福快乐都在。收起d
我本来已经躺在了床上，但还是很想要以文字的形式，记录今天的所有感受～明天就是明天了，睡了一觉醒来写，能记住的未必有那么细节，所以我出来了阳台～我在床上看着我们今天录下的视频，我优先点进去的是视角专门录的自己的，嗯嗯…有很多话想说…我好胖 这是我没有料想到的，一直以来我都知道自己哪个角度好看，怎么拍更显的脸瘦，所以相对来说，在我的手机里存放着的都是美照吧…今天呢 我把相机放的比较远，我们仨都能拍到，那自然而然，我身上的肉全都在视频里显现出来了，我好胖 好肥 还驼背 下巴上的肉和脖子连在一块 脸侧面来看就是平的 扁的没有五官的立体度，这就是我的身子但我进步了，前段时间我和朋友们出去玩时，也会录下视频，我看着屏幕里得自己，会自卑？会不可思议…啊 这是我啊 怎么和自己拍的不一样呢…好胖啊啊以前一百一 一百二的时候也会自卑，觉得自己胖，把所有生活上的不顺都逐渐归结于它，老师不喜欢我 是因为我成绩不好；暗恋的男生不喜欢我 是因为我太胖 太丑了；被人欺负 是因为我不会讨好人 没有讨喜的性格；等等之类，我也不想再去回想了。这三个例子底层逻辑都是一样的 我当时根本就没有打心眼里去认可自己 去喜欢自己，只看到了自己的“缺陷”，我不懂的如何自洽…随着这些年岁数的增长 我也渐渐明白了些道理1“自信”才是最重要的！！！2不要在意他人的眼光，做你自己想做的就好3你的生活没有那么多观众，没有人会一直等着你出错后 去指责你 去批评你就是这么三句话 我至今都还在努力向它靠近，但现在的我至少愿意去相信它了，不再是把它当作安慰人的放屁话；我我在靠近了…我正在靠近，我相信自己可以成为自己想要去成为的人 我也一定能行！这些小小的进步，都少不了身边好朋友们的鼓励，我不知道原来我也可以成为别人眼中耀眼的存在，我不知道原来发表自己内心认为邪恶的想法时 其实是可以被包容 被理解的，我的朋友们，我真的好感谢她们，谢谢她们看到了我那为数不多的闪光点后，选择表达了出来 让我知道自己其实还挺可爱的，就是我会心里想着：噢！原来这是个优点啊 这是个值得被夸奖出来的话语我明明唱歌不好听 不听伴奏根本找不到调（听了也找不到），但是她俩会在我唱完后为我奋力鼓掌 大声吆喝着说好听好听；我唱不上去的歌 她们会帮我垫音，我能多唱几句时 她会放下话筒 让我去独享那份快乐，这种肯定啊 包容啊，是我曾经好奢望的呀，我我我今天由衷的 特别的 强烈的 浓浓的 感受到了，不完美的我也在被人好好的爱着；不完美的我你也放在心上；不完美的我你也总当作宝贝网上有个讨论特别火的话题 “被爱的前提是漂亮吗？”………….有很多说法，我也时常被两边想法给左右着，我的理性站在了“被爱的前提不是漂亮”，可 环顾四周 在大学里，大多都是快餐式恋爱，我不理解为什么要这样 爱情在我心中是那么美好 是那么奢望的存在，能拥有是多少的幸福啊啊，可在某些人那 就是随意聊聊天就能拥有的，为什么要糟蹋，我不理解 也不想理解，我绝对不会这样，我也管不着，我清楚地知道，这是环境的问题，和我本人没关系，我只是意识到这件事情而已，就算它们谈了我心心念念的恋爱，我也不会认为那样的爱情就有多好，我坚守 我内心的那份悸动！回归正题 不管怎样，也许在爱情里被爱的前提是漂亮，但在友情里绝对不是！！！！！！！！收起d
就像是上了发条的钟表里的齿轮，被裹挟着强行前进，于是，白天上课很难进入“心流”的状态，晚上常常难以入眠......一场意外，让我不得不慢下脚步，人流中，我成为了最后一个；微微的痛感，让我异常平静，渐渐地，我发现，其实没必要时刻紧绷着～可能是福祸相倚吧，慢条斯理，这反而让我对生活多了些深度思考和感悟。有条不紊的去处理这几天的事件，抽丝剥茧，完成一个个小任务，此时，第一缕晨曦拂面而来，抬头让光芒与眼眸来一次亲吻，却显得弥足珍贵啊放慢脚步，适当沉淀，喧嚣中独享一片静谧！在爱意随风的年代，慢慢来，何尝不是一种诚意呢！与君共勉✌🏻收起d
瘦西湖非常漂亮，可惜美景还是不能独享，所到之处全是人潮，未到烟花三月时节，瘦西湖虽不是花开柳绿，倒也开始美得唇唇欲动，可想而知，待到梅桃齐放，玉兰争艳，杨柳依依，早莺争暖树之时，那园内俨然一幅乾隆帝下江南的恢宏气魄，择几处“无人待见”之地小歇，心里不禁暗喜，来得正合适宜。2扬州·瘦西湖景区收起d
《独处》优秀的人往往更乐于独处，一杯清茶，一本好书，静坐独享美好时光，用优雅的知性去提升自己的品味，汲取书中的营养，来升华自己的灵魂。独处，更能储备能量，获得力量；独处，更能静下心来，专注做事；独处，更能汲取精髓，升华自己。 ​
十里江湾下的 春日午后 独享！ ​
回家的路上，晚风从摇下的车窗缝隙呼啸而过，挠一挠被风吹起的散落发丝扫过的脸颊。歪头等红灯转绿，窗外一片喧嚣，而我独享仅属于我的宁静。 ​
抑郁之下，人变得狂妄癫狂是正常的，这是网暴的创伤后应激反应。慨叹的是，这件事里各个阶段的受害者，竟然都是女性，只有凶手陈世峰和其家属远离尘嚣，独享安静。千古奇事……确实是个黑洞…… ​
上一秒:嘿嘿我独享一桶下一秒:我踏马! ​
【苹果A17曝光：3nm工艺下性能爆炸 15 Pro独享、仍是6核】据供应链最新消息称，A17将采用台积电3nm工艺，其会继续采用6核CPU，其中两个是性能核心，而四个将专注于电源效率，而GPU应该还是5核心。至于A17的实际性能，从曝光的情况看，相比A16来说提升还是很迅猛的，这也让安卓阵营提前感受到了压力。 ​
喜欢在深沉的暮色下独享一个人写作的宁静;喜欢在舒缓的音乐中放松紧绷的神经;喜欢落日里蝉声齐凑给心灵带来安静的感觉;喜欢看悲情的电影，喜欢独享忧伤的文字，喜欢有关凄美的一切故事，喜欢用忧伤的文字来描绘夜的孤独。O网页链接​
看完那段视频突然意识到自己为什么那么享受玩野炊了……对我来说就是一处心的避风所 一望无际的大自然 只有我一人独自冒险 途径的村落 晴天下的草原 漫山遍野的花朵 白茫茫的雪地 清凉的海边 到处都只有我一人独享…乱跑闲逛的时候偶然发现了神庙 那种新鲜感真的让我着迷…就算只是坐在山脚无聊地看月亮也好惬意…我和自然融为了一体…我和一切生物密切交流…好喜欢 我是古老的碳基生物收起d
超级迟迟迟的米米生日联合应援物(O网页链接|O网页链接)返图，全部·非常可爱🥹主办们以及所有参与的老师们都辛苦了。如果大家有心有力，希望明年可以也多多参与线下应援的组织活动~是满溢的心意所以不能独享，决定抽一部分送给大家，点赞就可以，需要在开奖前(4月1日)在白牙下单过本次回归的特典/专辑。O抽奖详情收起d
皆博瀚趣工作室Vilma 设计线上版详询敬请私信或自助下单整个春天，直至夏天，都是生命力独享风流的季节。长风沛雨，艳阳明月。那时田野被喜悦铺满，天地间充着生的豪情，风里梦里也全是不屈不挠的欲望。春天的美丽也正在于此，在于纯真和勇敢在于未通世故。 ​
限行日，从单位走到地铁站的路上期盼不要偶遇同事，因为碰到就只有礼貌性取下耳机一路寒暄，直到在地铁站分道扬镳，毕竟从单位到家这段时间是属于我的独享时光。而今天这段时光给到《黑暗荣耀2》第3集。#宝宝的少女心##热爱生活##好运2023##冒个泡#​​​
坐在我的独享办公室 和我的下东家聊入职的事 我真的难过了 想哭​
约了11:30陆家嘴午餐，如果去公司的话一来一回至少一个半小时，花这个时间在路上，何不去独享我的秘密花园呢？今日阳光甚好，可惜秘密花园的樱花仍和周末一样还没有开放的迹象，每年都是南浦大桥桥下的樱花先开，今年也不例外。去年今日，也来看了数次樱花，那时心境和今日大不相同，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。收起d
#每日一善##阳光信用#嘈杂的风声从耳边呼啸而过，眼中的景色瞬间稍纵即逝。虽然这感觉舒服到让人停下脚步，但这毕竟是你只能一个人独享的世界。就像爱啊梦想啊希望啊一个样。虽然它作为一样美好的事物在每一个人心中发芽，但也有可能轻易地转变成黑暗的丑东西。 ​
