昱公子《独行侠/爱如潮水》+《水星记》+《嘉宾》+《爱如火》 温柔昱超长纯享版（温馨提示：内涵突发恶疾）L在校清纯女高中生的微博视频​
江湖人称独行侠2扬州​
已经不敢打开Stanford mbb的球员名单了……大概没有几个眼熟的……小孩去独行侠打球后就不敢看了……cap也回欧洲去了吧……没在全国球场见面我心中永远的痛啊啊啊啊啊啊​
#TNABO#《阿凡达：水之道》截至周日结束在全球范围内共收22.94亿美元票房成绩，预计下周正式突破23亿美元票房大关。影片将于3月28日登陆线上数字平台~【全球影史票房排行】01. 阿凡达——2,922.9M02. 复仇者联盟4：终局之战——2,797.5M03. 阿凡达：水之道——2,294M04. 泰坦尼克号——2,242.8M05. 星球大战：原力觉醒——2,069.5M06. 复仇者联盟3：无限战争——2,048.3M07. 蜘蛛侠：英雄无归——1,921.8M08. 侏罗纪世界——1,671.5M09. 狮子王——1,647.7M10. 复仇者联盟——1,515.1M11. 速度与激情7——1,514.6M12. 壮志凌云：独行侠——1,488.7M13. 冰雪奇缘2——1,450.0M14. 复仇者联盟2：奥创纪元——1,402.8M15. 黑豹——1,336.5M16. 星球大战：最后的绝地武士——1,331.6M17. 哈利·波特与死亡圣器(下)——1,316.3M18. 侏罗纪世界2——1,308.3M19. 美女与野兽——1,268.7M20. 冰雪奇缘——1,261.6M收起d
妈的小小世界!独行侠更她妈´_>`酷好吗! ​
乱了，乱了，整个晋西北乱成一锅粥了！开拓者掉队了！鹈鹕掉队了！独行侠掉队了！国王崛起了！勇士又进西部前六了！湖人距离西部第八只有0.5个胜场差了！除了掘金、马刺和火箭，其余12支球队排名可谓一场一个变化！#NBA吐槽大会#​
法老法宝又帅了请原谅我的大声我朋友说从法老出来我就开始上头发癫，没办法我太爱法老了全程我很嗨，所以有的只拍了部分，深圳Ayo day one我单方面宣布法老就是坠吊的！花太阳彩虹🌈我全程跟唱就没拍，我唱的影响观感哈哈哈哈1.开场+独行侠2.百变酒精3.Ghost face4.我想part 25.上学威龙6.宇宙警备队2深圳收起d
以后就当个独行侠吧​
今天是独行侠 很开心 天气很不错一个人掐了火锅吧想吃的都点了一遍 还看到了五颜六色的小鸡仔好可爱  无意间发现宝藏小地方 一起就看到了咖啡我真的很开心 本人对咖啡毫无研究 但是很喜欢呆在咖啡店里里外外 很舒服 看到了老板个人记录show 遇到了读书会 我觉得他们都好浪漫 我浏览的时候竟然有一些些感动 想流泪  结果呆了半小时遇到手机没电 又匆匆离开了没事下次还要去 准备diy小饼干结果第一家不太满意第二家要预约 留着下次去 去了慈湖晒太阳准备绕一圈结果第一站厕所拾到了一部手机 第一次打110 好奇妙我靠 晒了大半天太阳下次带个小毯子 今天可扎死我了哈哈哈哈哈哈 人生好奇妙 计划赶不上变好 但是我要顺应变化吧生活都过的都自在些收起d
这俩是真的不好认主要同制作组刻画方式都一致经常幻视而且设定都是直愣愣牛逼独行侠（表象）有时候表情都一致不细看眼神不知道太太画的谁 ​
【3月14日NBA-独行侠vs灰熊,火箭vs绿军,国王vs雄鹿,勇士vs太阳KTO】LKTO体育赛事的微博视频​
#春日荐片季#咱电影时长就不能控制在2小时以内吗？奥斯卡就要颁奖了，而这个时长列表对于需要补片的人来说实在是太不友好了。入围最佳影片的10部作品只有2部电影的时长控制在了2小时以内，而超过2个半小时的电影竟然有4部！我的妈呀，我们在反对碎片化的同时也应该旗帜鲜明地反对过度的冗长，有些电影真的不至于拍那么长吧，看起来实在是一种折磨。感觉拍电影也要呼吁奥卡姆剃刀原则了，希望中国的导演们不要形成这种趋势。《阿凡达：水之道》-193分钟《猫王》-159分钟《塔尔》-158分钟《造梦之家》-151分钟《西线无战事》-148分钟《悲情三角》-147分钟《瞬息全宇宙》-139分钟《壮志凌云2：独行侠》-131分钟《伊伊尼舍林的报丧女妖》-114分钟《女人们的谈话》-104分钟收起d
明天雷霆打马刺、开拓者打鹈鹕，谁赢对湖人的排名都没有影响。湖人自己打赢尼克斯，那就拉到50％胜率（34胜34负），跟森林狼和独行侠一样，但是还是排名第9。 ​
#nba#北京时间3月12日，NBA常规赛继续激战，其中客场作战的达拉斯独行侠队以108-112负于孟菲斯灰熊队，遭遇客场4连败。#图片推荐#​
现在nba最讨厌的两个球星，一个是布克，一个是狄龙！现在nba最讨厌的两个球星，一个是布克，一个是狄龙！这两个人能让温文尔雅的欧文生气，可见这两个人的人品有多差！狄龙臭名远扬，实力没有，人品极差，打球太脏了，嘴炮倒是一流的，跟每个人基本上都有矛盾，跟汤普森，格林，库里都有矛盾，甚至经常伤人！近日狄龙挑衅格林，挑衅库里，今天又挑衅东契奇和欧文！而欧文也是很理性的回应狄龙，我们必须要有一种成熟的心态，任何事情都不应该超过个人的界限，我们应该把这种事情只控制于球场之上，但一旦这些事情上升到个人界面，我的意思是，你知道它会变成什么。可见欧文并不鸟他！就这个狄龙也想防住欧文，他也配，他肆无忌惮的就是灰熊全队的协防能力来围剿欧文而已，真正的单挑，欧文能把他打到怀疑人生！而布克也是一个极其讨厌的家伙，一场比赛可以跟几个人有矛盾！欧文这样温文尔雅的人都能跟布克吵起来，还有汤普森，在我的印象中，汤普森性格也不算差，但是都能激怒这两个人，可见布克有多令人讨厌！跟东契奇喷垃圾话比实力，他也配，要不是保罗过来，他年年带队争状元，何况现在还打不过东契奇呢，没有杜兰特，你就看看东契奇怎么虐布克吧！布克为什么进不了全明星呢？还不是被自己的小动作和行为搞臭了，球迷，教练，球员大多数人都不喜欢布克，他就是活该，他注定终身无冠！本赛季的太阳最多2轮，因为太阳有两个打球动作太多的人在，联盟是不会让太阳夺冠的，因为联盟不喜欢太阳，球迷也不喜欢太阳！从前年总决赛，去年次轮，太阳从来没有受到裁判的照顾，反而处处被针对，所以去年太阳才会输给独行侠的，今年如果有机会打独行侠，裁判肯定是站在独行侠这边的！从今年的常规赛两队交手就知道了！裁判一直站在独行侠这边，因为联盟要捧东契奇，不喜欢太阳！何况太阳的艾顿太软，保罗和布克关键时刻不可靠，替补太差，杜兰特有伤病风险！所以我预测本赛季的太阳可能2轮游！布克和狄龙以及保罗是联盟最让人讨厌的球星，他们小动作多，实力不怎么样，还整天喋喋不休！NBA收起d
两点半坐到十点 斥巨资搞得头发 喜欢💕天知道看见公鸡来救独行侠的时候我有多感动​
第96届奥斯卡获奖名单预测（20奖）：最佳影片：《瞬息全宇宙》最佳导演：关家永&丹尼尔•施奈特《瞬息全宇宙》最佳男主角：布兰登•费舍《鲸》最佳女主角：杨紫琼《瞬息全宇宙》最佳男配角：关继威《瞬息全宇宙》最佳女配角：杰米•李•柯蒂斯《瞬息全宇宙》最佳原创剧本：《伊尼舍林的报丧女妖》最佳改编剧本：《西线无战事》最佳剪辑：《瞬息全宇宙》最佳摄影：《西线无战事》最佳艺术指导：《猫王》最佳服装设计：《猫王》最佳化妆与发型设计：《鲸》最佳视觉效果：《阿凡达：水之道》最佳音响：《壮志凌云：独行侠》最佳原创配乐：《巴比伦》最佳原创歌曲：“Naatu Naatu”《RRR》最佳动画长片：《吉尔莫•德尔•托罗的匹诺曹》最佳国际影片：《西线无战事》最佳纪录长片：《纳瓦尔尼》收起d
我又想开了其实又不是没得玩 不都是那些喝的呀吃的呀吗 那里没有呀 不就是小吃街看电影嘛 去哪里都一样呀 大家都是一样只是不一定有人陪伴 没人陪就自己咯 自己去逛盒马 去逛鲍师傅 去吃海底捞 好多人都是独行侠呀 独行侠有什么不好的 开开心心不用顾忌别人～～ ​
美记发推质疑基德：伍德是有缺点但是就上场15分钟？想不通前往虎扑App，查看最全、最快的篮球资讯：O网页链接今天独行侠108-112不敌灰熊。本场比赛克里斯蒂安-伍德仅出场15分钟，赛后，独行侠主帅杰森-基德接受了记者采访，被问到此问题，基德表示：“看看我们球队的深度，我们就是看谁的状态更好。”美记Kevin O'Connor发推转发了此采访并表示了自己的不解：“这说不通。什么深度？伍德是有他的缺点，但是他肯定强于突然给他的这点限制时间，达拉斯到底发生了什么？”伍德全场8中4，得到14分2篮板1助攻。#上虎扑搜篮球资讯#收起d
如果明天湖人赢球，战绩就跟独行侠森林狼持平，距离西部第6只会有1个胜场。 ​ cr：詹姆斯吧官方微博 ​
#第95届奥斯卡金像奖#今年第95届奥斯卡马上要开始颁奖典礼，这次的最佳影片/影帝/影后/男配/女配的提名者里面，真真的有我喜欢的演员！期待中！网传范冰冰将作为奥斯卡评委受邀出席第95届奥斯卡金像奖颁奖典礼？？？真的假的？明天早晨8点⭐最佳影片：《西线无战事》《阿凡达2: 水之道》《伊尼舍林的报丧女妖》《猫王》《瞬息全宇宙》《造梦之家》《塔尔》《女人们的谈话》《壮志凌云2: 独行侠》《悲情三角》⭐最佳男主角：奥斯汀·巴特勒《猫王》科林·法瑞尔《伊尼舍林的报丧女妖》布兰登·费舍《鲸》比尔·奈伊《生之欲》保罗·麦斯卡《晒后假日》⭐最佳女主角：凯特·布兰切特《塔尔》杨紫琼《瞬息全宇宙》米歇尔·威廉姆斯《造梦之家》安娜·德·阿玛斯《金发梦露》安德丽娅·赖斯伯勒《致莱斯利》⭐最佳男配角：关继威《瞬息全宇宙》布莱丹·格里森《伊尼舍林的报丧女妖》巴里·基奥汉《伊尼舍林的报丧女妖》布莱恩·泰里·亨利《桥之彼端》贾德·赫希《造梦之家》⭐最佳女配角：安吉拉·贝塞特《黑豹2》杰米·李·柯蒂斯《瞬息全宇宙》许玮伦《瞬息全宇宙》周洪《鲸》凯瑞·康顿《伊尼舍林的报丧女妖》L奥斯卡小金人的微博视频收起d
扑朔迷离!西部局势完全看不懂，一场球勇士又躺入西部第五感谢新奥尼尔良老铁送来的大火箭，随着独行侠的败北，我勇成功的再一次登上了西部第五的位置了。虽然这个位置烫屁股，但是只要是坐上了就怕是没有球队愿意走下来。要说勇士这个西部第五，柚姐只能说不是位置排的有多高，而是这个赛季的西部太tm乱了。柚姐慢慢的唠一唠西部各个球队的局势，从而来看看这个赛季的西部到底有多乱!首先是俯冲文班亚马小分队，队长火箭、副队长马刺。当然了，火箭队长的位置怕是保不住的，怎么讲呢?因为隔壁的诸葛围棋摆起烂来就四个字:丧心病狂!一如他使用五上五下的战术一般。目前马刺略微领先火箭半个身位，但文班亚马之争已是到了白热化的阶段，就看谁输的名正言顺，谁输的大义凛然了。#体育#收起d
加时惜败！#雄鹿不敌勇士#116-125全场集锦3.12/周日贝恩25+7+8 罗迪24分 东欧缺战 灰熊险胜独行侠@密尔沃基雄鹿(48-19) VS@金州勇士(35-33)，#NBA集锦#，#NBA#，#篮球视频#，#NBA视频#雄鹿（48-19）：霍勒迪18分9篮板8助攻，米德尔顿19分5助攻4断3篮板，波蒂斯15分13篮板2助攻，大洛19分7篮板5帽，阿伦12分3篮板2助攻，英格尔斯15分5篮板7助攻2断，康诺顿3分3篮板，杰旺-卡特13分2篮板。勇士（35-33）：库里36分6篮板4助攻2断，克莱22分3篮板3助攻，普尔13分2篮板4助攻，迪文岑佐20分10篮板3助攻2断1帽，D-格林5分13篮板9助攻，卢尼7分15篮板4助攻5断，J-格林18分6篮板。O网页链接收起d
#独行侠不敌灰熊#108-112全场集锦3.12/周日贝恩25+7+8 罗迪24分 东欧缺战 灰熊险胜独行侠@孟菲斯灰熊(40-26) VS@达拉斯独行侠(34-34)，#NBA集锦#，#NBA#，#篮球视频#，#NBA视频#灰熊（40-26）：贝恩25分7篮板8助攻、琼斯11分4篮板10助攻、蒂尔曼12分8篮板2助攻、贾伦-杰克逊14分7篮板2盖帽、布鲁克斯8分5篮板3助攻、阿尔达玛10分5篮板、罗迪24分4篮板2抢断。独行侠（34-34）：哈达威23分6篮板2助攻2盖帽、哈迪22分2篮板3助攻、格林21分10篮板4助攻、鲍威尔4分5篮板3助攻、布洛克7分5篮板、克莱伯4分8篮板4助攻、赖特4分4篮板5助攻、伍德14分2篮板、贝尔坦斯6分。O网页链接收起d
壮志凌云2:独行侠，电影超燃，空战精彩，观赏性很强，明天的奥斯卡会收获小金人吗？ ​
明天9点，湖人打东部第6的尼克斯，胜率34.6%只要赢球，湖人战绩就跟西部78位的的森林狼独行侠一样了。现在看湖人球的心态跟过去一年半不一样了，即便老詹缺阵，也还是很期待看湖人比赛，感觉现在打谁都不怯了​
美女 一个人啊？这是要沿用独行侠初设么 ​
#尼克斯vs湖人#如果明天湖人赢球，战绩就跟独行侠森林狼持平，距离西部第6只会有1个胜场。 ​​​
微博拍賣第3009彈。全新附吊牌東七七獨行俠藍黑灰球衣。尺寸為40碼。優質球星。接下來天氣開始熱了。就是可以穿球衣的天氣了。出門用球衣來穿搭還是很帥氣的。適合165-170上下比較小隻的同志和美眉們著用。有愛的球衣黨同志們請多把握。每次出價增額至少一元。得標價不含郵。只走支付寶或微信支付。皆以順豐到付（只限大陸地區）。為求安全起見。物品我都已先寄至內地待寄了。所以運程不會太久。運費也不會太貴。本拍賣有結標五分鐘之內再出價者則自動再延長五分鐘之機制。結標後由第一高標得標。若第一順位棄標。則由第二順位遞補得標。以此類推。拍賣之過程中。如遇有爭議。賣方擁有最終之解釋權。需為本人的關注者或者是關注本人的同志們下標方才算數。新的拍賣規則如下。望請配合遵守。曾經得標過我的拍賣並且順利完成過交易的同志們則無須遵從本項新的拍賣規則。只需在出價時另行註明''曾經順利交易過''即可無限制出價。本次的拍賣中。除了曾經有跟我順利完成過交易的同志們以外。出價金額欲超過350元以上的同志們。請先私訊我並留下您的姓名電話和微信號截圖。經我確認後再出價。沒有私訊我留下上述資料的出價都不予算數。我會直接刪除不主動告知。只要在本次拍賣帖中有私訊我留過一次的資料。就可在本次的拍賣中無限制次數的出價。不需要再重複的給我個人資料。得標人若放鴿子。公佈其所有個人資料。遞補得標者也是以此類推的方式。方法也許繁瑣也不盡完善。但還是請各位同志們配合。感謝。結標日期為3月13日（星期一）晚上之22:30截止。請珍惜個人之信用。切勿任意棄標。亦勿調侃出價金額和出價人。輕微者刪留言。情節重大者直接拉黑。對於那些出了價又刪帖樂此不疲的人。我其實都有截圖。我會視情節將你拉黑或取消對我的關注。還請自重#左述拍賣#收起d
先发个法老的！太他妈顶了靠！！！我心中的MVP！！全场最佳！！！1⃣&2⃣法老出场前放的音乐 你妈！这个也太好蹦了 很有节奏感！！2⃣vip那个黑色衣服男生肯定酒吧常客 他的动作太像回事了哈哈哈哈哈哈3⃣专门录了一段让你们听听4⃣一出场直接百变酒精 你妈 喊的太大声 嘴长的太大 没hold住 直接给我drunk的下颌骨紊乱了中间没录到人的就是在蹦 不想录了 后半场全场扶着脸在看5⃣独行侠 这首我也听过 但不想蹦了 我要留给后面的 就录了前面那个蓝色衣服志愿者还有我前面这个男生 我去 他俩太嗨了！！就跟请来的气氛组一样 哈哈哈哈哈哈救命 我前面这个男生光想蹦到我身上 光想踩住我 太恐怖了他 他蹦的时候我疯狂往后面倒6⃣花 太阳 彩虹 你7⃣《我想》我没听过 所以他开始唱的时候我就没录 但是他唱了一半 你别说还真挺好听 就赶紧举起手机开始录 唱完之后立马问了前面这个男生歌名是啥8⃣上学威龙 也听过没什么好说的 下颌骨正紊乱着呢没敢大声跟唱9⃣宇宙警备队 这个也很好蹦 没录到人就是在蹦 法老真的太顶了！！真的就是全场所有人都在蹦 都在唱！早读军训一样 我都听不见我的声音 反正就是他把全场的氛围都给热起来 燥起来了📍法老唱完我他妈累死了 出了一身汗 嗓子也已经哑了 听法老不能站前排 挤死了 蹦都蹦不起来 我只能在原地小心bounce收起d
#TNABO#罗杰·狄金斯：《蝙蝠侠》是2022年最佳摄影，没提名彰显学院偏心自负传奇摄影师罗杰·狄金斯表示，过去一年有很多优秀的摄影作品都没能得到学院的肯定，这让他感到非常失望。“摄影最好的一部没有拿到提名。”他告诉Deadline记者。被问到是哪部作品时，狄金斯回答说：“就是《蝙蝠侠》。在我看来这部是最好的。”狄金斯称赞道这部作品的摄影师格雷格·弗莱瑟，表示他在制作《蝙蝠侠》时展现出非常棒的视觉审美。在他看来，这部作品应该入围奥斯卡最佳摄影提名。狄金斯直言，之所以本片没有获得提名，是学院很多人依然对超级英雄与市面上的热门电影抱有偏见。“没提的原因很简单：优越感。偏心看不起漫威或任何热门的宇宙。”他说道。今年入围摄影提名的作品有《西线无战事》、《诗人》、《猫王》、《塔尔》以及狄金斯自己的《光影帝国》。他认为目前的提名名单不仅辜负了弗莱瑟和《蝙蝠侠》，还辜负了克劳迪奥·米兰达与电影《壮志凌云：独行侠》。“这是另一个遗珠。”狄金斯说道，“应该由作品说话。只要是好作品，类型无所谓。”弗莱瑟在去年奥斯卡颁奖典礼上凭借电影《沙丘》荣获最佳摄影提名并且得奖，今年也会继续和导演丹尼斯·维伦纽瓦为大家呈现其续集《沙丘II》。克劳迪奥·米兰达在十年前凭借电影《少年派的奇幻漂流》荣获摄影奖。他们都曾得到肯定。但在狄金斯看来，这些人依然有实力再拿一座小金人。“（学院的）优越感始终存在。”狄金斯说道。收起d
高司令真的好适合演那种独行侠精神病忧郁文青，，，，，难怪2049选他主演 ​
如果明天湖人赢球，战绩就跟独行侠森林狼持平，距离西部第6只会有1个胜场。 ​ cr：詹姆斯吧官方微博 ​
【kentoroid·翻译】「tv guide」3月17日作为演员…燃烧的心中岛健人出演WOWOW直播的“第95届奥斯卡颁奖典礼”。今年是他第四次参与奥斯卡奖。喜欢电影的中岛，坦率、真挚地诉说着对于奥斯卡金像奖的热情，以及自己的演员活动。□SPECIAL INTERVIEW首先，我要感谢这是我第四次参加奥斯卡颁奖典礼。这次是时隔3年再次去到现场做报道，希望用2年积攒的能量从不同人身上吸收更多的电影力量。对我来说，我很期待在红毯上和国外明星们发生怎样的化学。特别想提问的是汤姆·克鲁斯先生。绝对想见到汤姆·克鲁斯走在红毯上呢。也想问一下凭借《瞬息全宇宙》获得最佳女主角奖提名的杨紫琼，同为亚洲人走红毯的心情如何，歌曲奖提名的是Lady Gaga，所以想和她一起对唱。如果能两人合照当然很开心，挑战一下也不错（笑）。在红毯上采访，了解演员们的背景很重要。3年前，在认识对方的基础上说话也很开心，非常投入。20年那时给我带来了巨大的冲击，如果没有那个时候的经验就没有现在的自己。那是一次身体里有着电流流过的神秘体验，或者说是奇迹般的体验。在那之前，我觉得自己的热量无法处理，但那个时候，我觉得自己找到了一个和我的热量完全匹配的地方。“想要接近海外”的想法也是由此产生的。这次提名最多的作品是杨紫琼主演的《瞬息全宇宙》，作为童星活跃的关继威获得最佳男配角提名的“复活”剧，亚裔演员的表现也令人期待。我希望获得最佳作品奖的是《壮志凌云：独行侠》。汤姆·克鲁斯虽然错失最佳男主角的提名，但他同时也是主创之一，希望他能上台捧杯。这既有电影行业繁荣的功劳，也是我看过电影之后想要支持的原因。还有，Sexy Zone在去年圣诞节举行圣诞派对的时候，我作为DJ播放了《Last Christmas》，就像生存猜拳大会一样开始了（笑），砰！我想那好像不是很热闹，于是播放了（《壮志凌云》的）《Danger Zone》，玛丽乌斯（叶）最嗨了，我作为名DJ也得到了汤姆的帮助，这也是原因之一（笑）。还有就是《瞬息全宇宙》。是一部做了奇怪的事情就会觉醒异能力的电影。危险的地方全部都打上了马赛克，一直很有趣，最后还被感动了。演员们的演技也很有魅力，从宏大的世界到“屁股洞”，真的很有趣，让人难忘。我想一定要在好莱坞体验一下这种热闹。我也意识到了功夫的好处。奥斯卡金像奖，我想大家都会关注的，作为去年《健听女孩》获得最佳作品奖的衍生，出现了电视剧《silent》、《于星降之夜》。我想这就是奥斯卡对日本作品产生的影响。如果《瞬息全宇宙》拿了会怎么样呢（笑）。也希望有一天能出演《瞬息全宇宙》的导演，关家永先生和丹尼尔·舒奈特先生的作品。虽然不知道会被怎么“欺负”（笑），但如果能一起共事的机会来了，我会全部豁出去的！———————————————————————Q.至今为止看过的电影中难忘的台词是？《真爱至上》中的“TO ME，You ARE PERFECT”这句台词很好呢。在平安夜去了喜欢的女性家，在玄关外面一边放着圣诞歌曲一边翻着写在纸上的信息。因为知道家里有别人，所以默默地翻着纸，写着“对我来说你是最棒的”这样的爱的话语。完美，真的是很完美啊。这是我非常喜欢的场景呢。图源｜@Mugimaimaimai翻译｜兔兔校对｜古莱姆*翻译仅供参考，欢迎交流讨论*禁止二改及商用，搬运请私信收起d
#用好莱坞滤镜打开WWE#“你是谁？“”我是无病呻吟的惩罚者嗜酒如命的酒精信徒固执己见的独行侠！”第21届摔跤狂热大赛宣传片回顾⏪约翰-塞纳：O网页链接第39届摔跤狂热大赛预告片⏪赛斯-罗林斯&贝基-林奇：O网页链接⏪蒙特兹-福特&比安卡-贝莱尔：O网页链接⏪米兹&马瑞丝：O网页链接距离2023#摔跤狂热大赛#还有20天🎬LWWE中国的微博视频收起d
发布了头条文章：《换走威少湖人为何大爆发？3点做好直指季后赛！仅落后独行侠1胜场》O换走威少湖人为何大爆发？3点做好直指季后赛！仅落后独行侠1胜场​
#NBA今日赛事#北京时间3月12日，NBA常规赛继续进行，客场的达独行侠队以108-112不敌孟菲斯灰熊队，。“东欧组合”东契奇和欧文均因伤缺战。明星球员： 独行侠队：小哈达威砍下了23分6篮板，约什-格林拿到了21分10篮板，灰熊队的贝恩砍25分7篮板8助攻。最大惊喜是大卫-罗迪24分4篮板。灰熊队：琼斯11分4篮板10助攻、蒂尔曼12分8篮板2助攻、贾伦-杰克逊14分7篮板、布鲁克斯8分5篮板3助攻、阿尔达玛10分5篮板。独行侠队：哈迪22分2篮板3助攻、格林21分10篮板4助攻、鲍威尔4分5篮板3助攻、布洛克7分5篮板、克莱伯4分8篮板4助攻、伍德14分2篮板、贝尔坦斯6分。收起d
温馨提示：🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥下周足球赛事预告：英超🇬🇧：下周一将进行27轮部分赛事，周四（第7轮补赛一场）、周五（第8轮补赛一场）周六至周日将进行第28轮部分赛事 （阿森纳暂居榜首）西甲🇪🇸：下周一至周二将进行25轮部分赛事，周六至周日将进行第26轮部分赛事（巴塞罗那暂居榜首）意甲🇮🇹：下周一至周二将进行26轮部分赛事，周六至周日将进行第27轮部分赛事（那不勒斯暂居榜首）德甲🇩🇪：下周一将进行24轮部分赛事，本周六至周日将进行第25轮部分赛事（拜仁慕尼黑暂居榜首）法甲🇫🇷：下周一将进行27轮部分赛事，本周六至周日将进行第28轮部分赛事（巴黎圣日尔曼暂居榜首）欧洲冠军联赛：下周三至周四将进行八分之一决赛次回合赛事欧足联欧洲联赛：下周五将进行八分之一决赛次回合赛事欧足联欧洲协会联赛：下周四至周五将进行八分之一决赛次回合赛事亚冠：预计4月29日进行决赛首回合赛事，5月6日进行决赛次回合赛事日J1联🇯🇵：下周六至周日将进行第5轮赛事韩K联🇰🇷：下周六至周日将进行第4轮赛事🏀篮球赛事预告🏀NBA：下周将进行49场常规赛事CBA：下周将进行27场常规赛事🎮英雄联盟赛事预告🎮LCK：下周春季赛将进行10场比赛LPL：下周春季赛将进行15场比赛🏆3月14日焦点赛事提醒🏆⚽️足球精选⚽️03:45 意甲 AC米兰🆚萨勒尼塔纳04:00 西甲 赫罗纳🆚马德里竞技22:30 沙王杯 沙特纳萨🆚艾伯哈🏀篮球精选🏀07:30 NBA 达拉斯独行侠🆚孟菲斯灰熊10:00 NBA 金州勇士🆚菲尼克斯太阳19:35 CBA 深圳马可波罗🆚北京首钢🎮电竞精选🎮17:00 LPL RA🆚UP19:00 LPL NIP🆚IG收起d
湖人不会直接一波8连胜，直接来到西部第五吧？！目前湖人三连胜，未来7场对手只有三个强队：尼克斯、独行侠、太阳。只是尼克斯缺少核心布伦森，明天还是背靠背打湖人，独行侠缺少核心东契奇，欧文还在做妖，太阳缺少死神杜兰特，湖人赢面都超过5成。而剩余对手都是不堪一击，这波赛程后，湖人将会迎来詹姆斯的付出，整个联盟颤抖吧！#NBA吐槽大会#收起d
#第95届奥斯卡金像奖##奥斯卡最佳影片提名艺术海报#最佳影片提名：《西线无战事》《塔尔》《伊尼舍林的报丧女妖》《猫王》《瞬息全宇宙》《造梦之家》《女人们的谈话》《阿凡达2：水之道》《壮志凌云2：独行侠》《悲情三角》 ​
【生涯代表作！罗迪砍24+4末节17分引领逆转】北京时间3月12日，灰熊主场迎战独行侠。全场战罢，灰熊112-108逆转独行侠。 全场比赛，灰熊前锋大卫-罗迪替补出战22分钟，投篮13中10，三分7中4，得到24分4篮板，得分创造生涯新高。 末节比赛，罗迪单节8中7砍下17分4篮板1抢断1……#大卫-罗迪#@新浪新闻O网页链接收起d
如果湖人明天再赢球，就和独行侠的战绩一样了。#尼克斯vs湖人##NBA大有乾坤#​
三个小时思维导图非人哉太饿了我现在能吞下整个宇宙独行侠的一天是谁昨天累的浑身疼但是仍然图书馆泡了一天是我好夸一下继续努力​
独行侠的老师还说 呀  我也是天蝎座呀 ​
刚才有个好像脑子不好的人好像在我宾馆门口蹲着，独行侠第一次感觉到不安🙏🙏🙏🙏 ​
第95届奥斯卡最佳影片提名作品混剪：这次的10部最佳影片分别是：《瞬息全宇宙》《悲情三角》《阿凡达：水之道》《塔尔》《壮志凌云2：独行侠》《猫王》《伊尼舍林的报丧女妖》《女人们的谈话》《造梦之家》《西线无战事》。颁奖典礼将于明天（3月13号）上午举行。L墨瞳电影的微博视频​
烦烦烦 感觉需要恢复一段时间的独行侠生活了人与人之间还是保持一定距离地相处最好 ​
每夜一撩🌃#听点什么#OneRepublic《I Ain't Worried (电影《壮志凌云2：独行侠》原声)》KI Ain't Worried (电影《壮志凌云2：独行侠》原声)（@网易云音乐） ​
哎我宝一整个独行侠 ​
宿舍生活就是话都要睡觉时间说正答我不适合宿舍生活我就是新时代独行侠一枚 ​
Sean Deveney报道：如果追梦离开勇士，独行侠可能会追求他。消息人士透露：勇士没有薪金空间，没有交易资产，如果追梦要离开，勇士基本无能为力。勇士希望库明加顶替他的角色，库明加有潜力，运动能力也强得多。但传球能力不如追梦，也没有那么高的球商。追梦是个特别的球员，他的技能独一无二。没人能取代他。收起d
联盟宠儿要犯规能不给吗#独行侠##nba吐槽大会#O网页链接​
变成独行侠以后才体会到独处的快乐，不用刻意迁就，不用委屈自己迎合别人，可以按照自己的节奏来，很舒适很舒适。以前老是害怕自己不合群，但是不属于自己的小群体合不合拍又能怎么样。 ​
【老神nba】热火224.5大。独行侠224.5大 太阳+4.5.雄鹿独赢炮 ​
#王鹤棣时宴#whd#王鹤棣#独行侠是以孤傲真正地确立自我[百事干杯]#王鹤棣#王鹤棣｜王河堤｜棣丝｜hd｜河堤｜whd｜鹤帝｜浮图缘｜肖铎｜时宴｜道明寺｜宁缺｜程嘉树｜祁晓｜尉迟龙炎｜东方青苍｜白马帅｜Dylan@王鹤棣_Dylan#王鹤棣微博之夜#王鹤棣生图之神#微博年度人物王鹤棣#王鹤棣生图杀手#王鹤棣#王鹤棣#王鹤棣微博之夜#王鹤棣生图之神#王鹤棣微博年度人物#王鹤棣大长腿#王鹤棣#王鹤棣#王鹤棣微博之夜#王鹤棣生图之神#微博年度人物王鹤棣#王鹤棣生图杀手#王鹤棣微博年度人物#王鹤棣@王鹤棣_Dylan收起d
当下西部的情况依旧是非常焦灼，第9名爵士到第12名鹈鹕目前都是33胜35负，独行侠明日即将再战灰熊，同时森林狼对阵老鹰，两支队伍任何一位出现失误都会是后晋的几支队伍完成反超的契机，湖人队拉塞尔在复出后打出可观效力，但是浓眉个人状态不佳，湖人队能否成功坚持到詹姆斯的回归呢，哈姆的锦囊妙计是时候倾囊而出了！体育#詹姆斯浓眉缺席对阵雷霆##nba#收起d
发布了头条文章：《曝普尔今夏去留跟追梦抉择有关：独行侠或抢格林 金州已做好B计划》O曝普尔今夏去留跟追梦抉择有关：独行侠或抢格林 金州已做好B计划​
#独行侠说#我帮我崽剃的头发，笑死了哈哈哈哈 ​
独行侠，雷霆，森林狼，鹈鹕，爵士，湖人未来5场比赛对阵如图 ​ cr：詹姆斯吧官方微博 ​
体育运动达人北京时间:2023年3月14日-7:30开播NBA联赛视频直播-【篮球直播】达拉斯独行侠🆚孟菲斯灰熊【直播链接】O网页链接​
Sean Deveney：如果格林离开勇士，独行侠可能会成为格林的追求者。 ​
重磅消息！欧文已经向篮网申请了交易，Woj和Shams两大最权威的记者都报道了这条消息！！！起因是续约谈判破裂，欧文想要一份完整的长约，但篮网想在这份长约里，加上一定的限制条款。现在双方的关系有点破裂，据另一位记者Chris Haynes爆料，即便现在篮网愿意给欧文完整的长约，欧文也准备好了在交易截止日前离队……我勒个去，真的麻了#欧文申请交易##湖人太阳独行侠有意欧文#收起d
独行侠？不够强大 ​
汤姆克鲁斯#TomCruise#庆祝#壮志凌云:独行侠#获得奥斯卡最佳音效！🎉不用关注转发抽一份Top Gun 86和TGM的4K礼盒，一起来欣赏Maverick翱翔天际的四十年！❤️也诚挚祝愿汤克鲁与他对电影的热爱飞得更高更远~💫 ​O抽奖详情​
O独行侠VS灰熊，能否极地反弹？独行侠VS灰熊，能否极地反弹？ ​
皇马每个年龄都有每个年龄的不同烦恼 不要企图规避装嫩或者装老这些烦恼是人生给你的的礼物 只有经历过 面对过 才能留下回味 拥有积淀独行侠 ​
O美职篮 灰熊   独行侠NBA独行侠今晚面对灰熊会不会挽回上次的面子？ ​
#颉颉颉颉颉的观影记录#2023.3.13《壮志凌云2:独行侠》阿汤哥开飞机也这么帅啊 ​
#迷途羔羊-张震岳#在成为独行侠之前 ​
Sean Deveney：如果格林离开勇士，独行侠可能会成为格林的追求者 ​
ONBA 独行侠 vs 灰熊，依旧缺兵少将还能否重振旗鼓突出重围我发布了头条文章:《NBA 独行侠 vs 灰熊，依旧缺兵少将还能否重振旗鼓突出重围》 ​
麦基：在我去过的球队中 勇士对他们的球员是最好的近日，独行侠中锋麦基在接受采访时谈到了每个球队对球员的待遇问题。麦基表示，勇士给球员的待遇比他待过的其他球队要好，他说道：“我去过三四支球队，到目前为止，一直到今天，勇士是对他们的球员最好的球队。”本赛季，麦基效力于独行侠，他场均能得到4.1分2.6篮板。麦基生涯分别效力过奇才、湖人、掘金、勇士、太阳、骑士、76人和独行侠。#勇士##麦基#收起d
Sean Deveney：休赛期追梦手握2759万球员选项 独行侠是潜在追求者 ​
华晨宇台桌追星的十年这种时间感，在筹划抢票的时候感觉尤为明显。过去一个个都是仗剑天涯的独行侠，现在都带对象、带已婚对象、带娃了，抢票压力都大了。#2023华晨宇火星演唱会#​
//分享网易视频:《吴易昺受邀现场观战独行侠》O吴易昺受邀现场观战独行侠@网易新闻客户端#网易新闻#​
印象青岛———“独行侠”。 ​
#第95届奥斯卡#本届奥斯卡各大好莱坞发行商获奖数量：A24：9项（《瞬息全宇宙》7项、《鲸》2项）Netflix：6项（《西线无战事》4项、《吉尔莫·德尔·托罗的匹诺曹​》1项 、《小象守护者》1项）迪斯尼[包括20世纪福克斯]：2项（《黑豹2​》，《阿凡达：水之道​》）派拉蒙：1项（《壮志凌云2：独行侠​》）HBO Max：1项（《纳瓦尔尼》）其中迪斯尼和派拉蒙这两大好莱坞八大影业公司之一所斩获的均为技术类奖项。在当今流媒体当道的时代，流媒体和传统厂商在同台竞争中逐渐各分一杯羹，甚至近年颁奖季在电影类奖项的斩获数量，已超过传统制片厂的斩获数量。收起d
【最美女飞官正面大开“来势汹汹” 侧身霸气外露曲线】2023年第95届奥斯卡金像奖颁奖典礼将于3月13日上午8点举行，而本届星光大道并非以往红毯，取而代之的是香槟色的“香槟毯”，为典礼带来全新氛围，众多女星也已经在颁奖前就蓄势待发，其中，入围最佳影片等6项大奖的《#捍卫战士独行侠#》，片中饰演女飞官“凤凰”的#莫妮卡巴巴罗#也辣登星光大道，“胸器”全露让该片夺奖气势也“来势汹汹”。收起d
#Billboard每日报道#第95届奥斯卡颁奖典礼刚刚落下帷幕。本届奥斯卡颁奖典礼在好莱坞杜比剧院举行，Jimmy Kimmel第三次担任了颁奖礼主持人。目前奖项已悉数公布，音乐类奖项如下：最佳原创配乐《西线无战事》，最佳音效奖颁给了《壮志凌云2：独行侠》，最佳原创歌曲奖则由电影《RRR》中的神曲《Naatu Naatu》夺得。此外，《瞬息全宇宙》斩获最佳影片、最佳导演（Daniel Kwan、Daniel Scheinert）、最佳女主角（杨紫琼）、最佳男配角（关继威）、最佳女配角（Jamie Lee Curtis）、最佳原创剧本、最佳剪辑等7项大奖，领跑本届奥斯卡。收起d
NBA作业，独行侠对阵灰熊，明天欧文东契奇都不上，小牛能否打得过没有莫兰特的灰熊？​
目前为止，本赛季场均出场时间排行榜top10，登哥位列第五：1、西亚卡姆 猛龙 58场 场均37.5分钟2、塔图姆 凯尔特人 63场 场均37.4分钟3、欧文 篮网&独行侠 51场 场均37.1分钟4、范弗里特 猛龙 56场 场均37分钟5、哈登 76人 50场 场均36.8分钟7、安东尼-爱德华兹 森林狼 68场 场均36.4分钟7、德章泰-穆雷 老鹰 63场 场均36.4分钟9、东契奇 独行侠 57场 场均36.3分钟9、利拉德 开拓者 54场 场均36.3分钟10、德罗赞 公牛 61场 场均36.2分钟#哈登##NBA#收起d
【女神卡卡几近素颜临时登奥斯卡献唱 展唱将级浑厚唱功】女神卡卡（#LadyGaGa#）身穿黑色T-SHIRT、牛仔裤，以几近素颜的妆容上台献唱《捍卫战士：独行侠》主题曲〈Hold My Hand〉。她表示这首歌要献给所有在低潮的朋友，愿能用歌声让大家得到力量。原先奥斯卡的表演名单并未有女神卡卡，这段表演是临时加入，但卡卡仍展现唱将级唱功，以不插电的方式用其浑厚高亢的歌声，带给所有观众正能量，极富渲染力。收起d
NBA独行侠、灰熊、明天077是不打了，欧文50%打，莫兰特禁赛～独行侠内线还是有点优势，在加上主场优势、可以相信一下～独行侠加油！ ​
【19-33！这就是伍德的改变，基德变阵助灰熊逆转独行侠】只能坐在替补席上表演，看着球队失去两位数的领先优势，最终遭到对手逆转输掉比赛，这样的场景对于独行侠队中锋克里斯蒂安-伍德早已是司空见惯的事情了。而这次轮到的是孟菲斯灰熊队，他们在第四节落后独行侠11分的情况下强势逆转，最终以112-……#克里斯蒂安-伍德##德怀特-鲍威尔##马基斯-克里斯#@新浪新闻O网页链接收起d
达拉斯独行侠​
8868体育：北京时间3月13日，今日篮网战胜掘金，近6场赢了5场，超过了同时期的独行侠。至此，自2月6日篮网将欧文交易到独行侠以来，篮网赢下了7场比赛（7胜9负），而期间独行侠共赢下了6场（6胜8负）。交易截止日前，篮网将欧文和大莫里斯交易到独行侠，换来芬尼-史密斯、丁威迪、一个2029年无保护首轮选秀权、一个2027年第二轮选秀权、一个2029年第二轮选秀权。目前篮网39胜29负排名东部第五，独行侠34胜34负西部第八#篮网独行侠交易##篮网战胜掘金#收起d
第95届奥斯卡各影片获奖情况：《瞬息全宇宙》11提名7获奖《西线无战事》9提名4获奖《鲸》3提名2获奖《女人们的谈话》2提名1获奖《阿凡达：水之道》4提名1获奖《壮志凌云2：独行侠》6提名1获奖《黑豹2》5提名1获奖《伊尼舍林的报丧女妖》9提名0获奖《猫王》8提名0获奖《造梦之家》7提名0获奖《塔尔》6提名0获奖《悲情三角》3提名0获奖《巴比伦》3提名0获奖和你的期待有出入吗？收起d
独行侠，雷霆，森林狼，鹈鹕，爵士，湖人未来5场比赛对阵如图 ​
无所谓 我是独行侠我会定别致单人间​
独行侠 ​
想压价？伍德就是老老实实，勤勤恳恳，听听话话，该上的时间打出自己的表现。然后跟独行侠说88。进攻优秀，防守谁想过让伍德打大前锋，然后用联防规避伍德对抗弱问题？大把的球队愿意给他1650万左右的合理年薪#跟新浪看热点#O19-33！这就是伍德的改变，基德变阵助灰熊逆转独行侠​
獨行俠到家......想哭!!!史上運動量最大!!!​
火纹无双剑猪的支援。。。整个氛围。。。太给了，太给了，很难不磕。。官方你们在。。。。？？？啊啊啊啊啊为什么本篇的时候我还没太觉得，本篇菲菲直接独行侠结局（可能是因为把帝弥婚了菲菲直接单身一辈子！！！ ​
🔥比赛预告🔥🏀主场VS@孟菲斯灰熊⏰北京时间3月14日07:30📺直播平台：@腾讯体育（付费）🗣️二番战走起#灰熊vs独行侠#达拉斯独行侠​
这视频真有意思，湖人33胜35负排在西部第十一的位置，目前9-12名爵士、雷霆、湖人、鹈鹕，四支球队的战绩都是一样的湖人接下去的5场对手分别是鹈鹕、火箭、独行侠、魔术以及太阳。#NBA吐槽大会##湖人##NBA附加赛#L新浪NBA的微博视频​​​
忙忙碌碌，但依然会有美好串联我越来越懂得爱是流动的这句话相互的关心，彼此的温暖互相流动你需要我我需要你这样情感的走向才会螺旋向上⬆️我们都会有艰难、不堪、脆弱、自我怀疑的时候但人世间来一趟你我都不是独行侠​
【灰熊逆袭独行侠！湖人坐收渔利，贝恩准三双，东欧组合双双缺席】北京时间3月12日上午8:00，NBA常规赛的较量正在如火如荼地进行之中，孟菲斯灰熊坐镇主场，迎击达拉斯独行侠队。本场比赛之前，灰熊以39胜26负的战绩，排名西部第3，过去4场比赛，灰熊队1胜3负，上一场面对勇士的比赛中，灰熊也……#凯里-欧文##卢卡-东契奇##小贾伦-杰克逊#@新浪新闻O网页链接收起d
Hans Zimmer《Finale》（《独行侠》电影主题曲）KFinale@QQ音乐​
NBA赛程出炉，湖人队VS鹈鹕队2大看点，戴维斯被质疑NBA常规赛继续进行，在已经结束的比赛中，勇士队以123-112击败太阳队，喜迎2连胜的同时，联赛排名升至第5；凯尔特人队则在客场以109-111憾负火箭队，其中杰伦-布朗独得43分5篮板；而灰熊队以104-88轻松击败独行侠队，排名高居西部第2。此外，爵士队以115-119惜败热火队，实时积分排名滑落至西部第12。收起d
感觉有点寂寞 工作中发生的事不能再随意找人吐槽 也找不到人分享了 变成了独行侠办公室有两个嘴碎的中年妇女 自私又虚伪 让人一刻也不想多呆最近好像被迫卷入了组长纷争一个老头听完我的课后 貌似挺重视我（或者看我好拿捏？）准备让我当组长 习惯躺平且不想和别人勾心斗角的我 自然不同意 不过又想着可以挑战自己 暂且按下摆烂心理 答应可以帮忙干活 今天汇报成果 老头让我发言 没想到还有另一个同组其他年级的老师 乐于表现自己 想要争取这次发言机会 却没有让她来（老头看不上她 觉得她表现欲过强 爱巴结领导 功利心强（？想往上爬的人不就该这样吗？？））会议间遇见她 有点不好意思 好像是自己夺走了她的机会（我也不想啊老头非让我来 别人觉得是机会的事 我只觉得麻烦 就是这么摆烂只想上班拿钱下班回家 烦心事别跟着我 ）第一次对着领导讲述ppt 有点紧张 并没有做到很好很奇怪 如果是在原单位 完全不会 可能心中对新单位有畏惧心理的原因吧 夹着尾巴做人会议结束后 推着车子准备回家 另一个老师 走到我身边 一脸抱怨的说：“幸亏咱组今天是你讲 我的东西被人抄了！不然一模一样！历史组的怎么能这样 我周末花了两天时间做出来的！竟然这样抄！！”我不知道她是不是故意跟我这样说  也不知道该对她说什么 只能说 你别生气……看着她稍微有些扭曲的表情 心想 完了 这次她肯定记恨上我了还是以前的工作环境单纯 尽管抱怨也很多 （或许到哪里都有抱怨吧 哈哈哈）但是很轻松 人也热情 还有一起可以随便乱聊的朋友 现在只感觉周围的人大多是利己主义者 什么忙也不会帮你 一句好心的提醒也不会有 😮‍💨 羡慕旁边的物理组 有年龄相当 可以商量沟通的小伙伴以后要支棱起来 不能再立老好人人设 你是来上班的 不是来交朋友的工作真心累啊！收起d
【热火夜话】热火收官12场比赛能够赢下几场呢？对手：灰熊，公牛，活塞X2，尼克斯X2，篮网，猛龙，独行侠，76人，奇才，魔术迈阿密热火热火常规赛最后12场，他们会取得什么样的成绩呢？​
达拉斯独行侠欧文在直播间表示的，现在联盟都是在打假球，再加上他不是更衣室的毒瘤，还有说大家不要买他们的彩票预计回归时间无期​
我独行侠一身轻！！！​
独行侠有什么好的 装逼表示自己与众不同的借口罢了（只对我来说） 有人陪着做一些漫无目的浪费时间的事就是很幸福很满足 但是我观念刚转变过来就即将面临分离了 人生的路果然是用遗憾搭建的 ​
#鹿角男孩第二季剧照#Netflix剧集《鹿角男孩》第2季发布剧照，定档4月27日上线，“梅根”艾米·唐纳德加盟出演。该剧2021年推出，小罗伯特·唐尼夫妇执行制作，基于Jeff Lemire创作的同名DC漫画，这部末日后童话讲述一名半人半鹿的男孩与四处流浪的独行侠结伴，踏上一趟非凡的旅程。克里斯蒂安·康佛瑞、侬索·阿诺斯、阿迪勒·阿赫塔尔、威尔·福特等主演，吉姆·米可(《海普与雷纳德》《月影杀痕》)打造。收起d
我也时常想要放下 也特别不想回家，总把自己逼到绝境的位置，开始相信自己像个废物，我只是想要做我自己，看我开始绝望甚至变得不要命，我想过逃离甚至抛弃一切，有时会突如其来经历生死就在一念，我找不到重新的起点，努力过后只会再次重新妥协我的底线。YKEY/Namunong《独行侠》K独行侠（@网易云音乐）收起d
独行侠的快乐一天 ​
独行侠你​
达拉斯独行侠💙Dončić 77💙 ​
NBA3月14日讯 NBA常规赛灰熊104-88战胜独行侠。本场比赛，灰熊球员贝恩表现全面。他出战29分钟，投篮13中7，三分8中3，罚球7中6，拿下23分7篮板7助攻，失误3次，正负值+21全场最高！ ​
没有东欧的独行侠不出意外输给灰熊掉到西部第八，领先湖人半个胜场。 ​ cr：詹姆斯吧官方微博 ​
今天比赛都结束了，独行侠加入战团，湖人的交战记录处于劣势，现在急需赢球。 ​ cr：詹姆斯吧官方微博 ​
新赛季即将开始，独行侠将面临一个新的问题，用谁来取代出走的杰伦-布朗森。布朗森在上赛季季后赛才爆发。这使得独行侠有些措手不及，没有提前与他续约，结果导致他身价大涨，已经留不住他。在爆发之前，布朗森表现一般，上赛季平均得16.3分、4.8次助攻和3.9个篮板，命中率超过50%。到了季后赛，他突然爆发，特别是在东契奇缺阵时，他几乎成为核心，有一场甚至砍下41分。在季后赛，他共11次得了20分以上。布朗森一走，独行侠目前还没太好的替代者。如果到了季后赛，还没找到合适的替代者，独行侠很难再走得很远。收起d
新赛季即将开始，独行侠将面临一个新的问题，用谁来取代出走的杰伦-布朗森。布朗森在上赛季季后赛才爆发。这使得独行侠有些措手不及，没有提前与他续约，结果导致他身价大涨，已经留不住他。在爆发之前，布朗森表现一般，上赛季平均得16.3分、4.8次助攻和3.9个篮板，命中率超过50%。到了季后赛，他突然爆发，特别是在东契奇缺阵时，他几乎成为核心，有一场甚至砍下41分。在季后赛，他共11次得了20分以上。布朗森一走，独行侠目前还没太好的替代者。如果到了季后赛，还没找到合适的替代者，独行侠很难再走得很远。收起d
新赛季即将开始，独行侠将面临一个新的问题，用谁来取代出走的杰伦-布朗森。布朗森在上赛季季后赛才爆发。这使得独行侠有些措手不及，没有提前与他续约，结果导致他身价大涨，已经留不住他。在爆发之前，布朗森表现一般，上赛季平均得16.3分、4.8次助攻和3.9个篮板，命中率超过50%。到了季后赛，他突然爆发，特别是在东契奇缺阵时，他几乎成为核心，有一场甚至砍下41分。在季后赛，他共11次得了20分以上。布朗森一走，独行侠目前还没太好的替代者。如果到了季后赛，还没找到合适的替代者，独行侠很难再走得很远。收起d
【三连败深陷附加赛区无法自拔，严重攻强守弱的独行侠何去何从？】今天，独行侠88-104完败灰熊，独行侠遭遇三连败！独行侠最近10场比赛战绩3胜7负。这场比赛欧文和东契奇都休战，根本无法和灰熊抗衡。独行侠面临一个困局，交易过后欧文和东契奇没有形成化学反应，现在又遭遇伤病袭击。独行侠战绩排名掉到了西部第八，而且很可能继续下滑。欧文逼宫交易是错误的选择？至少从目前来看，欧文的市场行情有继续走跌的趋势。#梦飞翔##fun88##fun88体育##乐体育#LNBA的微博视频收起d
315要来了，最近咻米图片放在置顶方式。昨天马竞圣以及独行侠小芬配勇士穿磐，看好打出～ ​​​
不知道此时的东契奇作何感想！在独行侠与灰熊的比赛中～由于东契奇和欧文均因伤缺阵…最终独行侠在主场惨败给了没有莫兰特的灰熊！目前独行侠的战绩已经来到了34胜35负…胜率已经低于50%…回看把欧文弄来后…好像“东欧”组合的合作完全不及预期啊？#NBA吐槽大会#​
#白未小花观影日记#《壮志凌云》拍得真酷的征兵宣传片——独行侠训练记。iceman是ace里的ace啊，结尾一打五。bgm真不错。 ​
没有东欧的独行侠不出意外输给灰熊掉到西部第八，领先湖人半个胜场。 ​ cr：詹姆斯吧官方微博 ​
今天比赛都结束了，独行侠加入战团，湖人的交战记录处于劣势，现在急需赢球。 ​ cr：詹姆斯吧官方微博 ​
博鱼—体育带来篮球赛事回顾：北京时间3月14日，NBA常规赛独行侠主场迎战灰熊，易边再战，哈达威两罚两中，小贾伦-杰克逊抛投命中，贝恩补篮得手，随后他上篮也有，灰熊一波8-0，独行侠暂停。暂停回来，哈达威回更衣室检查，狄龙三分命中，灰熊拉开两位数分差。哈迪抛投命中，贝恩三分回应，哈迪三分再中，狄龙2加1，格林三分还击，随后他补篮也有，霍勒迪三分命中，阿尔达玛反击暴扣，狄龙三分命中，灰熊76-65领先。独行侠暂停回来，哈迪反击一条龙，罗迪补篮，霍勒迪上篮也有，肯纳德抛投命中，罗迪三分命中，狄龙上篮得手，赖特上篮命中，三节结束，灰熊85-71领先。最终灰熊104-88轻取独行侠。L篮球游戏迷的微博视频收起d
#微博渔场#我刚刚在@独行侠45645的渔场捞到了9鱼币！运气爆棚，嘘~~O微博渔场​
#微博渔场#我刚刚在@独行侠45645的渔场捞到了2鱼币！运气爆棚，嘘~~O微博渔场​
#微博渔场#我刚刚在@独行侠45645的渔场捞到了4鱼币！运气爆棚，嘘~~O微博渔场​
#微博渔场#我刚刚在@独行侠45645的渔场捞到了9鱼币！运气爆棚，嘘~~O微博渔场​
#微博渔场#我刚刚在@独行侠45645的渔场捞到了2鱼币！运气爆棚，嘘~~O微博渔场​
#微博渔场#我刚刚在@独行侠45645的渔场捞到了18鱼币！运气爆棚，嘘~~O微博渔场​
#微博渔场#我刚刚在@独行侠45645的渔场捞到了4鱼币！运气爆棚，嘘~~O微博渔场​
#微博渔场#我刚刚在@独行侠H的渔场捞到了1鱼币！运气爆棚，嘘~~O微博渔场​
Lady Gaga《Hold My Hand》（《壮志凌云2：独行侠》电影主题曲）KHold My Hand@QQ音乐To tell me you need me, I see that you're bleedin'You don't need to show me againBut if you decide toI'll ride in this life with youI won't let go 'til the end❤️‍🩹 ​
发布了头条文章：《名记曝若追梦离开勇士 独行侠或将成追求者！勇士可选巴恩斯替代》O名记曝若追梦离开勇士 独行侠或将成追求者！勇士可选巴恩斯替代​
很辛运能够欣赏到悦耳动听、百听不厌的Lady Gaga演唱的这首歌，以这首歌为主题曲的电影《壮志凌云2：独行侠》获得了第95届奥斯卡最佳音效奖。此首歌也让我想起了“A Star is Born”这部大名鼎鼎的电影。[咖啡]L忠慕道的微博视频​
【直播】西卡：这直接077独行侠了我怎么帮你洗啊宝宝，一开始还能帮你洗洗#RA战胜UP##2023lpl春季赛##英雄联盟#L虎扑电竞的微博视频​
NBA独行侠还是没能挽回，灰熊打的太有状态了今晚雄鹿，太阳唠一唠 ​
今天缺少东欧组合的独行侠大比分输给灰熊，输掉一场西部关键卡位战，灰熊升至西部第二，独行侠掉至第八，已经徘徊在季后赛附加赛边缘，如果再这样输，搞不好附加赛都没机会打。如果按官方消息说的，欧文缺席今天的比赛是因为伤病，那么缺席上一场同样和灰熊的比赛以及赛前训练，已经被证实是因为欧文的某些个人原因而无故缺席，那么在独行侠输球后，有人要受到质疑将无可厚非。虽然独行侠主教练基德为欧文开脱是家庭原因，后面媒体报道证实欧文其实去参加陌生人的葬礼去了。看似是个突发情况，毕竟谁都有请假的特殊情况和权利，可是，对于了解NBA，了解篮网的人来说，这剧情怎么这么熟悉。这似乎是篮网闹剧的重演，这似乎是曾经让蔡老板头疼不已的麻烦事，现在最佳男主角没变，最佳配角兼投资人换了(由蔡老板换为我们的库老板)。每个人都喜欢欧文的球技，也喜欢他特立独行。的个性，可是对于NBA老板来说，最重要的就是球队的战绩、成绩，如果花了这么多钱，连季后赛都打不进去，任何一个老板都不会开心#体育#收起d
今天比赛都结束了，独行侠加入战团，湖人的交战记录处于劣势，现在急需赢球。 ​ cr：詹姆斯吧官方微博 ​
没有东欧的独行侠不出意外输给灰熊掉到西部第八，领先湖人半个胜场。 ​ cr：詹姆斯吧官方微博 ​
独行侠3连败，也来附加赛区凑热闹了！独行侠惨败灰熊遭遇了3连败，随着输给了灰熊，独行侠的战绩来到了34胜35负，西部第八。只比湖人多0.5个胜场，也来西部附加赛区凑热闹了。独行侠有点意思，交易之前还在西部前六，交易之后球队是输多赢少，已经掉出西部前六，来争附加赛名额了。不知道独行侠这边是否有后悔这笔交易了。#NBA吐槽大会#收起d
湖人剩余赛程难度联盟最低附加赛直接对手爵士难度第1，开拓者第6，雷霆第24，鹈鹕第27潜在季后赛席位对手森林狼第11，勇士第13，快船第17，独行侠第26#NBA吐槽大会#​
#勇士战胜太阳##勇士主场八连胜#西部最新战绩，勇士取胜后胜率与快船相同，以交手胜负关系优势暂列第五，将与前面太阳的胜场差缩小至1.5场，森林狼第七，独行侠第八，湖人、鹈鹕、雷霆胜率相同，湖人暂时列第九名。 ​
虽然最近输了很多，但还是想说点什么，缓和一下大家的情绪。一般来说，球队不会选择在赛季中期做大交易，一般只是在现有体系的基础之上去补充适合的球员。去年的独行侠就是这样，在KP缺席的那段时间球队的战绩反而很好，这就给了球队卖掉KP的理由。但在赛季中期，用已经磨合了很久的体系型球员去交易超级巨星，在NBA历史上相当少见。我认为球队既然选择拿适配体系的丁威迪和风扇去换一个超级巨星，就是已经做好了面对后半赛季阵痛的准备，这就是为卢卡找好帮手的代价。请不要曲解我的意思，我并不认为管理层和教练组不是本赛季糟糕战绩的责任人。他们有各种各样的问题，糟糕的调度和决策让球队失去了很多本该到手的胜利。但是管理层做对了一件很关键的事，就是敢于打破本赛季初只有卢卡一个人苦苦支撑的困局，得到欧文。如果不做交易，说不定战绩会比目前好上几场，但大家还记得本赛季初的舆论环境吗？其实和现在并没有什么区别。再来说说基德。我觉得基德是那种你需要给他一个赛季的时间，让他慢慢琢磨出来一套最好阵容的教练，你让他玩调度确实是不行，加上科科的离队让临场变得更弱了。上赛季初战绩也很差，但是最后取得52胜还打进了西决，我相信这有基德的功劳在。作为主教练，他第一年带队进西决的表现已经足以让他坐稳帅位至少三年。嗯怎么说呢，我觉得一个教练总是会有吐槽的点，现在的基德调度不行就有人怀念老卡，但是当年老卡在的时候也是很多球迷喊着换教练的，目前没看到基德失去了两位球星的信任，这个休赛期下课是不太可能的。指望他下课，还不如指望他身边那群没看出什么作用的助教（除了斯威尼）能够补充一两位更好的。这赛季，我是感觉球队是打到哪算哪，但是对外还是得嘴硬一下，基德不可能对着媒体说「我们这赛季就这样」。希望大家心态也放平一点，上赛季西决这赛季不及预期挺正常，没什么事情比健康更重要，如果健康不了，那就下赛季再来。去年时隔十一年才进二轮，这十一年，我从一个初中生等成了一名社畜，去年夏天还是挺开心的。我还年轻，不行就继续等呗，总不能脱粉是吧。加油吧达拉斯。#MFFL#收起d
NBA哈哈，到时赛季打完篮网在季后赛区，太阳跟独行侠在附加赛区​
