看了蜘蛛侠PV只想说超凡3有望不…… ​
#阿凡达2#北美票房超大船！#阿凡达：水之道#北美公映第13周末票房收获370万美元！仍居周末票房榜第8！跌幅为26%，北美累计票房已达6.747亿美元，超越《泰坦尼克号》的6.743亿，升至北美影史票房榜第8！海外再收420万，累计16.19亿美元！全球累计22.937亿美元！稳居全球影史票房榜季军！23亿美元突破在即！北美影史票房榜Top 101. 《星球大战7：原力觉醒》9.3666亿美元2. 《复仇者联盟4：终局之战》8.58亿美元3. 《蜘蛛侠：英雄无归》8.14亿美元4. 《阿凡达》7.6亿美元5. 《壮志凌云2》7.187亿美元6. 《黑豹》7.004亿美元7. 《复仇者联盟3：无限战争》6.788亿美元8. 《阿凡达2：水之道》6.743亿美元（截至周日）9. 《泰坦尼克号》6.743亿美元10. 《侏罗纪世界》6.52亿美元全球影史票房Top 10：1. 《阿凡达》29.23亿美元2. 《复仇者联盟4：终局之战》27.99亿美元3. 《阿凡达2：水之道》22.937亿美元（截至周日）4. 《泰坦尼克号》22.56亿美元5. 《星球大战7：原力觉醒》20.71亿美元6. 《复仇者联盟3：无限战争》20.52亿美元7. 《蜘蛛侠：英雄无归》19.22亿美元8. 《侏罗纪世界》16.7亿美元9. 《狮子王（真狮版）》16.63亿美元10. 《复仇者联盟》15.2亿美元LHouson猴姆的微博视频收起d
刚刚给朋友讲蜘蛛侠3。虽然语音得有个几分钟，但真的，他得谢谢我替他省了两个多小时。我刚刚搜自己微博，不仅没搜到对3的槽，还搜到了当年对1的爱。回忆真是把大刀。讲起这个的原因是朋友问我在看什么。我说漫威。我是看一部四阶段的就随手点一个前面的缓缓。看复一真是…恍若隔世。🤧好吧，确实隔世。收起d
噩梦初醒，希望善有善报，恶有恶报，蜘蛛侠来帮我呀​
床上爬上来一只小蜘蛛，赶快给它放到地上去了，好险，差点变成蜘蛛侠了 ​
开罗人#Adam Driver#主演科幻新作#逃出白垩纪#北美首周末票房收获1230万美元空降季军！海外首周收获850万美元，包括英国150万、墨西哥110万，全球首周票房2080万美元。制作成本9100万美元。本片由《寂静之地》编剧团队打造，讲述：指挥官米尔斯（Adam Driver饰）在执行太空任务时飞船被撞击坠毁至危机四伏的史前地球。大叔与萝莉组队上演惊悚大逃生，未来科技能否让他们在史前地球霸主恐龙的统治下存活下去？《蜘蛛侠》系列导演山姆·雷米担任制片人！LHouson猴姆的微博视频收起d
蜘蛛侠里反派之一，章鱼博士L秃头了的贫僧的微博视频​
看完盖茨比了，咋说呢，给我的感觉就是在那个浮夸的时代真情反而成了真正的奢侈品，黛西的选择或许对她自己来说有意义，除了好邻居蜘蛛侠关心盖兹比，又有谁会真正的关心他呢？就是蛮讽刺的，隐约觉得有种借古讽今的感觉或者说是，怎真情在任何一个时代都是真正的奢侈品。以及…盖茨比真的蛮纯爱的，到死都爱着黛西啊，而且我觉得他俩的相爱真的是在错误的时间遇到了错误的人啊，如果是那会儿刚和盖茨比遇到并且不顾一切的跟盖茨比在一起，会不会也遇到像杰克露丝一样的悲剧啊，反正我看泰坦尼克号的时候，总会觉得要是他们真的生活在一起了没出意外，那就只是两个理想主义的狂欢但是也不排除会有好的结局（死去的cp突然攻击我）以上。收起d
这周没出门 看了四部电影 美队3、蜘蛛侠1、黑豹、雷神3   挺好 ​
我才发现看蜘蛛侠真的很解压 ​
#TNABO#《阿凡达：水之道》截至周日结束在全球范围内共收22.94亿美元票房成绩，预计下周正式突破23亿美元票房大关。影片将于3月28日登陆线上数字平台~【全球影史票房排行】01. 阿凡达——2,922.9M02. 复仇者联盟4：终局之战——2,797.5M03. 阿凡达：水之道——2,294M04. 泰坦尼克号——2,242.8M05. 星球大战：原力觉醒——2,069.5M06. 复仇者联盟3：无限战争——2,048.3M07. 蜘蛛侠：英雄无归——1,921.8M08. 侏罗纪世界——1,671.5M09. 狮子王——1,647.7M10. 复仇者联盟——1,515.1M11. 速度与激情7——1,514.6M12. 壮志凌云：独行侠——1,488.7M13. 冰雪奇缘2——1,450.0M14. 复仇者联盟2：奥创纪元——1,402.8M15. 黑豹——1,336.5M16. 星球大战：最后的绝地武士——1,331.6M17. 哈利·波特与死亡圣器(下)——1,316.3M18. 侏罗纪世界2——1,308.3M19. 美女与野兽——1,268.7M20. 冰雪奇缘——1,261.6M收起d
考六级 人好多呀!! 上次这么多人还是核酸 感觉都是上世纪的事了 皓茜说等着排队的同学像高考送学生的家长哈哈哈哈哈 非常有缘 我和yu晨在同一件教室!! 但是进去找教室把我俩给急得团团转 太绕了 好歹找到了 但是我进去才!发!现!我忘拿涂卡笔了 不过幸好拿了铅芯 简陋的做题工具感觉很幸运 抽的作文和翻译都不是很难写的匆匆忙忙的 希望我过吧求求了 没过的话希望分数低点 最受不了的就是压线还没过的那种 是会心梗的程度虽然我啥都没准备 听力没听过 在考前做了两套题 背了两个句子 还把地理写成科技真没谁了 没考之前已经打算报下次的名了 主打给国家捐钱中午吃完久违逛操场 小刘给我拍蜘蛛侠照片收起d
【“蜘蛛侠”好样的！#徒手爬楼救小孩的大叔被表彰#】近日，江苏常州武进区见义勇为基金会对50岁的陈纯进行了表彰。几天前，陈纯徒手攀爬外墙管道，身手敏捷地爬到二楼屋檐，协助保安将一坠落平台的小男孩救起。L中国警方在线的微博视频​​​
电影《蜘蛛侠：平行宇宙（2）》EMPIRE新刊封面和剧照，影片将于6月2日北美上映！蹲一个内地引进#春日荐片季#​
【“蜘蛛侠”好样的！#徒手爬楼救小孩的大叔被表彰#】近日，江苏常州武进区见义勇为基金会对50岁的陈纯进行了表彰。几天前，陈纯徒手攀爬外墙管道，身手敏捷地爬到二楼屋檐，协助保安将一坠落平台的小男孩救起。L中国警方在线的微博视频​​​
sq237天：今天早上起来吃完吃完，就赶紧给老大雾化，八点多开车送爱人去🚄，之后就开车去医院了，今天主治大夫在，说让检查一下上肢和下肢的血栓情况，我就和妈一起招呼着把检查做了，奶奶昨晚从眼科医院出院了，早上我看监控又送医院了，中午和爸妈一起吃了饭，妈就让我回去看看什么情况，两个孩子都在家，我一点多回来，公公在，说奶奶脑血栓去血研所住院了，我下午在家让老大把作业写了，之后他想涂娃娃，就带着去了东花园，涂了个蜘蛛侠，他挑到的图案好复杂，都是我涂的变天了，很冷，还好人家下班前涂完了，回来又写剩下没写完的作业，之后雾化吃完药，老大洗澡了和我睡，老二现在一直和爷爷睡，挺好的！感恩一切🙏晚安收起d
一代蜘蛛侠也太苦命了吗的 ​
蜘蛛俠暗影 ​
我第一个喜欢的男生是小心超人，第二个是漫画版蜘蛛侠 ​
【“蜘蛛侠”好样的！#徒手爬楼救小孩的大叔被表彰#】近日，江苏常州武进区见义勇为基金会对50岁的陈纯进行了表彰。几天前，陈纯徒手攀爬外墙管道，身手敏捷地爬到二楼屋檐，协助保安将一坠落平台的小男孩救起。​#徒手爬楼救小孩大叔被表彰#L中原盾的微博视频​​​
#蜘蛛侠：平行宇宙2##蜘蛛侠平行宇宙2#曝光一张新剧照！看奥斯卡·伊萨克配音的“神秘蜘蛛侠”蜘蛛侠2099大战反派秃鹫！这也是秃鹫造型首度曝光​
仓鼠宝宝 仿佛被蜘蛛侠附体了一样哈哈哈哈 捕捉一只小可爱 专治不开心L桐茵影视推荐的微博视频​
画师David Nakayama为Unknown Comics独家绘制的“角色背景色”主题变体封面新一张，《神奇蜘蛛侠》第23期，红色背景的“蜘蛛侠”迈尔斯·莫拉莱斯，一起欣赏。《神奇蜘蛛侠》第23期将于2023年4月5日发布，有兴趣不要错过。 ​
和平精英弃游卖号5999‼️🍎v成长可改红螳螂 冰雪 新101 巧克力西部牛仔 蜘蛛侠 童趣迷兔蓝蹦蹦🔥兔子飞机6特效🔫2🚗1✈️21粉👗 ​
#蜘蛛侠:平行宇宙##我电#我最爱的蜘蛛侠！！！！可以不是彼得帕克你也可以带上面具你也可以做到那些事情爱的就是拽拽的风格音乐视效有索尼兜底反正我没忍住诱惑把一桶乐事炫完了 ​
我正在爱奇艺看模拟器：查尔斯字母车带队挑战，居然遇到蜘蛛侠和钢铁侠！！，快来@爱奇艺一起看！L模拟器：查尔斯字母车带队挑战，居然遇到蜘蛛侠和钢铁侠！！​
【好样的！大叔徒手爬水管救下被困二楼男童】近日，江苏常州一名5岁男孩从4楼跌落到2楼平台，还试图从平台继续往下爬。情况危急，小区业主陈纯徒手从1楼水管管道爬上平台，在保安的帮助下用绳子将孩子救了下来。陈纯英勇救人的行为，获得了围观群众的喝彩。陈纯表示自己今年50岁，平常经常锻炼，当时因为怕孩子掉下来才决定爬上去救人。目前，当地见义勇为基金会对其进行了表彰和奖励。L荔枝新闻的微博视频收起d
【好样的！大叔徒手爬水管救下被困二楼男童】近日，江苏常州一名5岁男孩从4楼跌落到2楼平台，还试图从平台继续往下爬。情况危急，小区业主陈纯徒手从1楼水管管道爬上平台，在保安的帮助下用绳子将孩子救了下来。陈纯英勇救人的行为，获得了围观群众的喝彩。陈纯表示自己今年50岁，平常经常锻炼，当时因为怕孩子掉下来才决定爬上去救人。目前，当地见义勇为基金会对其进行了表彰和奖励。L荔枝新闻的微博视频收起d
托比蜘蛛侠为何要出手救下绿魔？L笑笑娱影咖的微博视频​
【好样的！大叔徒手爬水管救下被困二楼男童】近日，江苏常州一名5岁男孩从4楼跌落到2楼平台，还试图从平台继续往下爬。情况危急，小区业主陈纯徒手从1楼水管管道爬上平台，在保安的帮助下用绳子将孩子救了下来。陈纯英勇救人的行为，获得了围观群众的喝彩。陈纯表示自己今年50岁，平常经常锻炼，当时因为怕孩子掉下来才决定爬上去救人。目前，当地见义勇为基金会对其进行了表彰和奖励。L荔枝新闻的微博视频收起d
索尼动画电影《#蜘蛛侠：平行宇宙2#》发布最新剧照！秃鹰亮相！！将于2023年6月2日北美上映！！坐等引进定档！！据悉续集里，“小黑蛛”迈尔斯因意外穿梭于多个漫画中的经典宇宙，画风延续前作带来震撼视觉冲击！值得一提的是续集会有6个宇宙多达240个角色出现！远远超出第一部40个角色的规模！之前的预告里已经看到了超多蜘蛛侠同框，尤其有伊萨·雷配音的蜘蛛女侠以及丹尼尔·卡卢亚配音的蜘蛛朋克亮相！#蜘蛛侠平行宇宙2##蜘蛛侠##索尼影业#收起d
可以去演蜘蛛侠 ​
【“蜘蛛侠”好样的！#徒手爬楼救小孩的大叔被表彰#】近日，江苏常州武进区见义勇为基金会对50岁的陈纯进行了表彰。几天前，陈纯徒手攀爬外墙管道，身手敏捷地爬到二楼屋檐，协助保安将一坠落平台的小男孩救起。L中国警方在线的微博视频​​​
#蜘蛛侠平行宇宙2新剧照#《蜘蛛侠：平行宇宙2》曝光新剧照，蜘蛛侠2099大战秃鹫 ​​​
#和王老师的恋爱日记#2023年3月12日，多云，5-17℃，微风。今天女朋友开车，又又又又又体验了一把什么叫做速度与激情，虽然很快，但是很稳。中午吃了湖南米粉牛肉面，她还买了烤肠和我的最爱卤鸡爪🥰。下午看了一下午电影（蜘蛛侠英雄无归、奇异博士2、环太平洋1、2），还发言了三次，可惜她还处于禁言状态👀，期间点了炸鸡、茶百道，今天又是爱她的一天❤️。收起d
蜘蛛俠PK 黃金聖鬥蟹閃瞎你的眼 ​
【好样的！大叔徒手爬水管救下被困二楼男童】近日，江苏常州一名5岁男孩从4楼跌落到2楼平台，还试图从平台继续往下爬。情况危急，小区业主陈纯徒手从1楼水管管道爬上平台，在保安的帮助下用绳子将孩子救了下来。陈纯英勇救人的行为，获得了围观群众的喝彩。陈纯表示自己今年50岁，平常经常锻炼，当时因为怕孩子掉下来才决定爬上去救人。目前，当地见义勇为基金会对其进行了表彰和奖励。L荔枝新闻的微博视频收起d
EXO周边出售及中转宝，想念一个人就要像你大声说出来！我已经感受到了，我也如此的思念你，我要癫狂了，我手舞足蹈，我只恨我没有蜘蛛侠的超能力能飞檐走壁的能力，没有哈利波特的魔法变出飞车马上出现在你眼前！所以能换什么卡？！ ​
安加菲是最帅最可爱的蜘蛛侠 ​
铖宝儿九岁多了，还是会要求说：妈妈，你抱抱我。他知道自己的重量，所以并没有让我抱着他走，只是让抱了一下就下来了。终归也还是个孩子，买衣服要带卡通图案的，买鞋子要旋转纽扣的，玩具还是要蜘蛛侠，电影更喜欢看动画的，还在质疑圣诞老人是不是真的存在…有九儿后，我的时间大部分都在妹妹身上，与我单独相处的时间很少，他内心也是很失落的吧。收起d
#见义勇为群英谱#【“蜘蛛侠”好样的！#徒手爬楼救小孩大叔被表彰#】近日，江苏常州武进区见义勇为基金会对50岁的陈纯进行了表彰。几天前，陈纯徒手攀爬外墙管道，身手敏捷地爬到二楼屋檐，协助保安将一坠落平台的小男孩救起。安哥：你的“超能力”，是不凡的勇气和善良的心！@江苏政法L中国长安网的微博视频#正能量#L中国长安网的微博视频收起d
Feynman我本人在88里最爱的小男生 红色头戴耳机 喜欢蜘蛛侠 有点臭屁的港仔 绝对是我小时候会喜欢的那一卦 还记得以前ipad里有张画手画的十年后的他们 现在想想居然马上就要到了 我最近快在曼萱坑里磕晕等我忙完要给记忆里的天使弟弟妹妹产出 ​
#王八 实时号#💛小王子爱着它的玫瑰花。 派大星永远和海绵宝宝在一起，海贼王遇见蜘蛛侠。 夏天的风，冬日的雪，环天顶弧的浪漫，阿布扎比海边的朝霞。我知道，这世界真的有童话 ​
《蜘蛛侠：平行宇宙》主题曲)》KSunflower (Spider-Man: Into the Spider-Verse) (电影《蜘蛛侠：平行宇宙》主题曲)（@网易云音乐）重新爱上这首歌 ​
好 累 看到照片好想时间倒流。好 想 放 假 不 想 写 论 文 ， 放 我 再 去 迪 士 尼 我 忘 记 去 见 蜘蛛侠 了😭 ​
疲惫的星期一昨天晚上今天白天都没有睡好觉整个人已经晃到不知道要干啥了下课回寝室立刻在椅子上睡了一会儿九点多肚子饿了出去买了泡面来吃还买了好多辣条P2是下课看到的蜘蛛侠，是社牛没错了p3是课上现学的玫瑰花画法P4,5是在路上拍的婆婆纳，小花花好漂亮虽然今天都是在困意中度过的但也遇到了让人开心的事晚上出去还看到了满天的🌟🌟煎熬的星期一终于过去啦今天还吃了助眠的💊，希望可以睡个好觉虽然之前吃了另一种并没有什么效果(这个药真的好臭好臭，现在嘴里都还是一股药味）收起d
#我讨厌闹钟②#“你不怕我吗”我问她“那有什么可怕的”“那这样呢”我把自己的头变成了怪物模样“不怕”从她的眼中我看不到恐惧看不到嫌弃但也看不出什么别的东西来“在我看来好怪物比垃圾人好太多了”她说哦怪有道理的也怪心动的---------他说他不是什么外星人只是一个可怜的拥有了这些能力的怪物罢了我寻思这跟蜘蛛侠有什么区别吗？超酷的好不好我没有中二但是除了说我被选中了我想不到什么别的可以解释为什么我能感知到他的不同我被什么选中了呢被可以抵挡精神控制的基因选中了？我的身份其实不是一个普通的女大学生而是流落在外的失去记忆的异能者？那我幼儿园的时候给我买旺仔牛奶喝的我爹老头可能不同意或者说我被什么奇幻爱情选中了？异能者爱上普通女大学生？什么古早言情小说情节--------成天在校园里跟她一起晃晃悠悠也挺好的没什么烦恼也没什么尔虞我诈只是我时不时会想起那沦陷的国度靠着药物维持的那些所谓的顶层阶级的异能者们荒淫无度草芥人命倒总不清楚没了那些药他们会变得怎样疯癫怎样像发了疯的牲畜一样滴答的留着口水怎样在大街上荒诞的结束自己的生命老师倒是打的一手好算盘一边给贵族们提供价格高昂的药物一边又拿些半成品像做善事一样打发试图螳臂当车的底层人民清醒的人为了活命只能虚与委蛇不清醒的人吃了那些半成品死的死疯的疯他到底想要一个什么世界啊--------他最近好像有什么心事老是看着虚空的一点开始出神“是发生了什么事吗”我问“我在想我要不要回去当蜘蛛侠”啊他要走了啊怪难过的“你能再跟我说一次那个什么好怪物的话吗”这什么鬼要求“在我看来好怪物比垃圾人好太多了”“嗯~~~”他怎么看起来挺满意的样子“再说了你又不是怪物”--------老师可能忘了我可是他的得意弟子青出于蓝而胜于蓝这句古话可不是说说而已上回跟她一起去超市乍一下吹到暖气我差点没控制住自己或许我有方法可以除掉那些怪物们嗷是她说的我可不是怪物我悄悄地回了国把那个大学期间就因为老师女儿跟我走得近处处针对我的杂碎绑了谁跟他似的能看上这么一个疯子绑他的时候他正在碾一个可怜的青年的手他以为就凭他早就空了的躯干能打的过我还反抗了两下把自己胳膊打折了“刚好待会儿切了做实验”听这话他吓晕了真可笑也不知道不畏冷不畏热畏剧烈温差变化是什么变异bug我拿开水烫他拿低温室冻他一点事没有烫完搁他胳膊上放一块冰皮肉直接化了等他药效过了把他扔大街上我就溜了我可不想看他发病的鬼样子我得好好想想该怎么招待我“亲爱”的老师--------他一句话没说就走了我以为他不会再回来了“喂你坐这儿干嘛要把自己冻成冰雕吗”谁啊跟我搭话没看到我正在思考人生吗这人走到我旁边停了下来这味道咋闻着这么熟悉我猛的抬头又是他又是笑吟吟的他烦死了我站起来就走他没脸没皮的跟在我后面叽叽喳喳“诶你这人怎么这么无情”“才几天没见就把我忘了”“我可是会伤心的”“伤心个屁啊伤心你伤心我不伤心吗一句话不说就跑了我还以为我做梦呢做梦都没这么无语回来干嘛啊当你的蜘蛛侠拯救世界去”“你是不是担心我啊”“谁担心你了最好撂外边”“外边外边是哪反正你是里边”他一把把我捞过去摁怀里了这个人怎么把下巴搁我头上啊这样我还怎么推开他啊好过分“再跟我说一遍那个什么好怪物的话”“我爱你”---------她说她爱我她说她爱我她说她爱我！！！！--------我是真没想到我俩能黏糊成这样走哪他都扣着我的手他说“我好喜欢和你十指相扣”他还带我回他的童年时代一起用大屁股电视看那时候的电视剧我知道他有自己的事情要做他偶尔会消失一下处理完事情又继续跟我黏在一起他每次回来我都会抱着他一遍遍的说我爱你这是我最爱的事情---------她过得很快乐我能感受到因为我也过得很快乐牵着她的手让我觉得我还活着可是还有事情我不得不去做老师已经发现我还活着了再拖她可能会被发现--------其实每次他走的时候我都怕他再也不回来了这次感觉更甚连续几天我都十分低落我慢慢悠悠的走回寝室他在宿舍楼下等我看着我的眼神我很不喜欢太悲伤了我委屈的看着他我不知道我这次怎么这么委屈这么伤心他没说什么牵着我的手把我带到了宿舍前的树丛中“没买到冰激凌”我好委屈假装就是没买到很伤心他一直看着我我更伤心了我知道他有事情要处理但我还是问“你怎么没在门口等我下课”他叹了口气拿了束花出来不知道他什么时候用掉落的枯枝松果树叶什么的做了一束永生花给我我接过来后真的忍不住了眼泪掉了下来他搂住我把下巴搁在我的头顶他知道这样会让我安定下来他知道我在担心什么但是他不能做出任何的保证他也决定不了自己的命运我反搂住他永生花掉了一地--------“我爱你”我小声说只是这声我爱你可能就飘散在夜里了我跟老师约了在实验室见面我知道他毕生的心血都在这儿了我用什么留住他呢只有我自己了我准备了两颗弹药两颗能创造出冰火两重天的弹药我好想再听她对我说“我爱你”---------第二天他没有出现我旁边的位置一直为他留着我从期盼着他快来我要跟他贴贴到渐渐平静接受了一些他可能再也不会回来的现实没有歇斯底里只是好像只有我记得他没有人注意到他没来上课没有人注意到他就此消失了他只留在了我的回忆里我永远都不要忘记他我想让他的痕迹永远留在记忆宫殿里只要我记住他他就永远不会消失-end-梦里并没有梦见“他”是怎么除掉自己的老师的只是展现了会受极大温差的伤害的特性最后他没有出现也不能说是怪闹钟就是觉得就算闹钟不响那个位置也会一直空着本人是很想he的be真的很伤心我写着写着也很伤心毕竟那可是李昇勋的脸啊两个人爱了这么久一次亲亲都没有呜呜呜我的李勋亲亲收起d
今天又开始重温漫威的电影今天看了之前没看过的蜘蛛侠加菲yyds确实很帅啊！！明天要开始看书找资料咯 ​
开心开心！好久没去泡泡玛特逛啦，今天去发现出了一个蜘蛛侠的系列！天知道我又多喜欢蜘蛛侠啊本漫威迷真的太开心啦！在这系列中我最想要的就是这个，结果一下就抽中了！手气突然好了起来真不易啊！我好喜欢一代蜘蛛侠第三部里面那段舞姿，太可爱啦之前在抖音上看到有人说别人黑化是为了报仇，他黑化是为了蹦野迪还有威胁上司多要工资收起d
今天狠狠地感受到了幸福 下午点了甜甜水 没有很重的学习任务(可以说没有) 还在图书馆偷偷玩了一下 晚上也没有去学习 还去拿了肥nunnun的新衣服！ 今天吃饭的时候我舍友非得要和我一起看电影 中午晚上吃饭一起看完了蜘蛛侠 谁又快乐了！感觉人生充满希望捏～ ​
【奥斯卡再次吐槽威尔史密斯】奥斯卡主持人Kimmel一上来就拿耳光事件吐槽威尔史密斯，说如果谁上台使用暴力，就能获得奥斯卡最佳演员奖+超长致辞机会。他又把主要提名电影和演员用段子串起来，说如果你要上台揍我可以，但要先跟奎迪打拳，跟杨紫琼比武，跟蜘蛛侠决斗，再打败曼达洛人就行了！L谷大白话的微博视频收起d
mafex 红蓝经典蜘蛛侠 可吸附磁铁再一次刷新我对小蜘蛛的热爱​
老铁们不开玩笑我刚才看见蜘蛛侠的吻戏我一下子要哭出来了，还接剧呢，宝宝有那命演，我没那命看​
蜘蛛侠 ​
想起今天生化课上 老师问为什么要以蜘蛛丝作为蜘蛛侠的材料  ，蚕宝宝的丝为什么不行捏我：蒽，，蚕宝宝侠​
O【李马克】英音嗲嗲～英伦甜心在此～蜘蛛侠会用圆圆的发音说：Do you need help？ ​
因为YZQ获得奥斯卡女主角然后又把《妈的多重宇宙》拉出来重新看了1遍第1次看的时候只觉得剪辑很厉害很牛逼在那么多重的宇宙叠加各式各样多重的人物上就像火影里的鸣人的不同分身剪辑师却能把群像剪的干脆利落让观众看得不迷是加鸡腿的结果也获得了最佳剪辑其他方面其实还好在故事题材上 有像《超感猎杀》、《相对宇宙》、《蜘蛛侠：平行宇宙》等这种相类似题材的影视剧 并不算新颖所以可能也许大概是靠同期的同行衬托吧YZQ在60岁的年龄说她的黄金期依然还在而现在的女性呢？年龄超过30已经是入职的门槛了社会却要求你延迟退休以前不让你生现在鼓励你生原来人作为动物被驯养了很久了女性从来都是被定义标签的存在影片当然也有疑惑不懂不喜欢的地方不过这不重要如果老是盯着迷惑的不喜欢的地方锱铢必较就容易错过好的眼睛里看不到好的人并不快乐……（喜欢这部电影翻译成妈的多重宇宙对比一下 瞬息全宇宙弱爆了）收起d
纸牌屋纸牌屋1-6季，超清无删减找到了迅雷和夸克阿里云等版本👉  (徽)  3409938181取纵使上线又怎样，无耻之徒》《老友记》初代吸血鬼在哪看《西部世界无删》《权利的的游戏》蜘蛛侠3英雄无/归《越狱》《少年谢尔顿》第五季《黑镜》《华尔街之狼》第一季第二季《黑道家族》《余罪》 ​收起d
#漫威##蜘蛛侠##超凡蜘蛛侠#曾一度以为蜘蛛侠是钢铁侠的继任者，因为在那一刻我真的看到了他们彼此！！L大闹好莱坞的微博视频​
感觉我一辈子都会被咸元进在时代广场比蜘蛛侠pose的行为心动到。。 ​
奥斯卡再次吐槽威尔史密斯：甭想着上台揍主持人第95届奥斯卡颁奖典礼今日举行，主持人吉米·坎摩尔开场中再次拿去年掌掴事件吐槽威尔·史密斯，说如果谁上台使用暴力，就能获得奥斯卡最佳演员奖和超长致辞机会。接着，他又把主要提名电影和演员用段子串起来：“如果你要上台揍我可以，但要先跟奎迪打拳，跟杨紫琼比武，跟蜘蛛侠决斗，再打败曼达洛人就行了！”在去年第94届奥斯卡颁奖典礼上，演员威尔·史密斯走上舞台，在喜剧演员克里斯·洛克的最佳纪录片奖颁奖典礼上扇了他一巴掌。原因是洛克调侃了史密斯妻子的斑秃一事，史密斯通过此举捍卫妻子的尊严。收起d
#电影推荐##蜘蛛侠#蜘蛛侠不拯救世界的时候都在忙什么？L好片场的微博视频​
英雄归来真是砸蜘蛛侠招牌，拍的什么东西，依托狗💩，没有加菲和托比我是一定不会去看的 ​
新买的蜘蛛侠面具！ ​
蜘蛛侠退役，数学老师即将上线​
#蜘蛛侠#小虫子外出的一日 ​
卡玛泰姬五大法师排名，如果比天赋，蜘蛛侠好友比他们都强L刹那探影的微博视频​
画师Tiago Da Silva为616 Comics独家绘制的《神奇蜘蛛侠》第23期变体封面，“蛛丝”辛迪·沐恩，一起欣赏。本期将于2023年4月19日发布，敬请期待。 ​
蜘蛛侠体验卡变永久L不油腻大哥的微博视频​
漫威最早的废柴逆袭流蜘蛛侠，变异前就是我们的一生#剧集二创榜#L妍妍追剧去了的微博视频​
分享蜘蛛侠 ​
电影《蜘蛛侠3》#高分电影##电影正当夏##电影二创榜#L下饭剪辑君的微博视频​
这爷儿俩说起当年大战灭霸的时候，蜘蛛侠提出了心中的疑惑。看了几天简中自媒体后，蜘蛛侠在想灭霸是不是对的？每个人都该为了宏大叙事牺牲自我。托尼告诉他，地球是辆末班车，谁也不能因为挤而要求别人下车。谁要是觉得车上太挤了，那自己下车。 ​
#见义勇为群英谱#【“蜘蛛侠”好样的！#徒手爬楼救小孩大叔被表彰#】近日，江苏常州武进区见义勇为基金会对50岁的陈纯进行了表彰。几天前，陈纯徒手攀爬外墙管道，身手敏捷地爬到二楼屋檐，协助保安将一坠落平台的小男孩救起。@中国长安网：你的“超能力”，是不凡的勇气和善良的心！@江苏政法L中国长安网的微博视频收起d
植物园+宝莲寺收获一盆多肉开出了喜欢的蜘蛛侠 ​
给他听“聪明勇敢有力气，我真的羡慕我自己”GGboy我：猪猪侠啊，你居然没听过他：蜘蛛侠啊，那当然知道了我：是猪猪侠！！！猪猪！完了有代沟了​
最喜欢的还是二代蜘蛛侠 ​
#见义勇为群英谱#【“蜘蛛侠”好样的！#徒手爬楼救小孩大叔被表彰#】近日，江苏常州武进区见义勇为基金会对50岁的陈纯进行了表彰。几天前，陈纯徒手攀爬外墙管道，身手敏捷地爬到二楼屋檐，协助保安将一坠落平台的小男孩救起。@中国长安网：你的“超能力”，是不凡的勇气和善良的心！@江苏政法L中国长安网的微博视频收起d
今年想看的电影：银河护卫队3疾速追杀4蜘蛛侠：平行宇宙2奥本海默碟中谍7:致命清算（上） ​
刚刚​又看了一次复联4​对于我来说，这就是完结篇了​虽然看了蚁人3，但是已经不在乎剧情发展了​估计以后漫威的电影也看的少了印象最深的是钢铁侠第一部吧那是经典的开始，复联1是这种电影的盛典，美队二是我最喜欢的剧情也是和初中最好的朋友一起去看的（现在人在日本联系少了好多)。蜘蛛侠一在上大学之前的前一天找到高中时期非常喜欢的女孩子一起去看的，虽然那个电影不太好看，但是是很难忘的回忆。（人在波兰，也许还会有机会见面）复联3是我觉得这些爆米花电影中拍摄的最好的。人物刻画的立体，特效丰富，剧情紧凑。到今天又一次看复联4。这些电影一一印象回归。片尾曲出来的时候，从这些回忆中抽身出来。环顾四周我在哪里？我在2023年了也许这些电影精彩程度不一也许没有什么艺术水平但是承载着我的回忆我平淡又普通的生活我精彩又混乱的生活我想你们我也想以前的一切我渴望未来我也只能前去未来也许未来会再次相遇，而现在也会变为过去了。晚安我认识的所有人所有认识我的人​收起d
#春日荐片季#我相信三代蜘蛛侠组队绝对能怼的过银河护卫队！L_果冻台的微博视频​
猪八戒，蜘蛛侠，咸蛋超人哈哈哈哈哈 ​
巴里奥斯的快问快答：更衣室的队友？马里奥·埃尔莫索教练？乔洛[西蒙尼]儿时的偶像？托雷斯明星运动员？拉法·纳达尔推特还是Instagram？抖音一首让你着迷的歌？Marisola Remix电影还是电视剧？电影推荐一个?刺客信条3喜欢的超级英雄？蜘蛛侠最喜欢的纹身？我的母亲你在鞋子上花了很多钱吗？没有最喜欢的菜？Cocido(西班牙一种传统菜)你会自己做饭吗？不你迷信吗？不怎么马德里竞技｜#马德里竞技#LMetropolisian的微博视频收起d
紫薯球大战蜘蛛侠和紫薯球去坡子街吃饭因为没戴头盔被罚了20​
#见义勇为群英谱#【“蜘蛛侠”好样的！#徒手爬楼救小孩大叔被表彰#】近日，江苏常州武进区见义勇为基金会对50岁的陈纯进行了表彰。几天前，陈纯徒手攀爬外墙管道，身手敏捷地爬到二楼屋檐，协助保安将一坠落平台的小男孩救起。@中国长安网：你的“超能力”，是不凡的勇气和善良的心！@江苏政法#大邑人社分享#L中国长安网的微博视频收起d
【采访】巴里奥斯教练？Cholo偶像？托雷斯明星运动员？纳达尔推特或Ins？抖音你喜欢的歌？Marisola（ Remix）电影或电视节目？电影推荐一个。信条超级英雄？蜘蛛侠最喜欢的纹身：我妈花很多钱买鞋吗？不你迷信吗？并不。(Marca) ​
#见义勇为群英谱#【“蜘蛛侠”好样的！#徒手爬楼救小孩大叔被表彰#】近日，江苏常州武进区见义勇为基金会对50岁的陈纯进行了表彰。几天前，陈纯徒手攀爬外墙管道，身手敏捷地爬到二楼屋檐，协助保安将一坠落平台的小男孩救起。@中国长安网：你的“超能力”，是不凡的勇气和善良的心！@江苏政法L中国长安网的微博视频收起d
说实话，时隔五六年后再看这部电影，除了电影本身以外，总品出一股资本主义钢铁侠味儿…好崩溃，感觉像蜘蛛侠给他打工，无效卷自己最后来了波大的to be or not to be般得到老板赏识，最终开悟眼前即当下断然辞职…… ​
重温荷兰版第一部，我只能说这部就是我看一次迷上他一次...同时非常震惊这居然是17年的电影，体感上像19年的电影，甚至离现在更近的年份——你懂吗。就像红酒或者什么别的食材，放到嘴里一咂：气味也是裙边仔，勾起一些生活当下的记忆，让人错觉这真的是什么典藏版？尝起来如此亲近，和下班路过超市随手买的一样...像放了一晚早该哑掉的薯片、牙关咬合时依然咔擦作响...谁会相信这是放了一晚的薯片！总之我迷上他是高中的事，同期还有另一位男星，如今他们都烟雾缭绕的飘向互联网的远方，反正我不再痴迷了。也有点像封校的时候大家都去逗鹅，靓妹朋友说要不是出不去，谁稀罕跟你们玩啊！不好说，反正我不再痴迷（如今的）他们了。但再回看那些让我着迷的时期的他们，我还是会赴汤蹈火的写下仅供自己欣赏的文字，也是另一种形式的明知喝醉很麻烦但还是会选择喝醉。可是蜘蛛侠1和2时期的荷兰完全是我会着迷的类型：大呼小叫又一惊一乍、因为新战衣感到兴奋、迷茫又坚定的寻求认可试图证明自己，等等等等。加上他的眼神实在太生机勃勃，太年轻。年轻人的精力永远都用不完似的，如果做不了什么大事来证明自己，那先做点小事也不是不行！反正闲不下来的。这种状态让我想到我的“年轻心态”，不过我懒得写。他在这部电影里完美的扮演一个“年轻人”，或者说蜘蛛侠这个角色讲的就是一个年轻人。一个永远精力充沛，赤手空拳且自封身负重任，暗地里需要被需要，幼稚又莽撞的在解决乱子的时候创造新的乱子——为他自己创造新的乱子，像加菲那版的格温坠楼，亲手将自己打造成一座废墟，然后快速卸去精力充沛前面的永远、身负重任前面的自封…等一系列程度副词。如此做减法般的成长。也不得不说之后两部拍的跟屎一样，不愿再提。我只会反复重温第一部，伤仲永了。收起d
今天又又又骂了臭宝他好像天天被我骂骂完以后他就一个人睡在那里不说话，默默的把蜘蛛侠玩偶拉在旁边，一会就睡着了，我好内疚啊明天开始一定改​
蜘蛛侠要不试试拍电视剧？电影实在太短了，我认为漫威确实没有笔力在这么短的时间里能写好小蜘蛛的故事，拍电视剧说不定会更精彩一点，文戏多一点对塑造人物是有利的啊每天担心小蜘蛛4的本人 ​
🐶☕️YoonQnA喜欢的颜色🎨黑色 红色 蓝色 紫色喜欢的动物🐶小狗 猫 浣熊 白鲸（但最近发现对猫毛过敏TT所以只能看着喜欢的图形◻️◼️四角形 长方体 魔方喜欢的电影🍿️🎥侧耳倾听 蜘蛛侠新宇宙 Catch Me If You Can（考试期间放学后会买小饼干躺在姐姐房间里看！​
一部爱情故事在“帝国杂志”的媒体采访中，索尼制片人Amy Pascal透露：《蜘蛛侠：平行宇宙2》是一部有关迈尔斯和格温的爱情故事。原话如下：“续集的危险在于为了更大而变得更大。但除非你在乎，否则所有的花里胡哨都是没有用的。这部电影是迈尔斯和格温之间的爱情故事。”听这意思，多元宇宙（以及数百位蜘蛛侠）虽然是这部动画电影展示的重要元素，但是将全片剧情串联起来的核心是爱情。#漫威##蜘蛛侠:平行宇宙2##蜘蛛侠#收起d
传PS5独占《瑞奇与叮当：时空跳转》将登陆PC平台近日，Nixxes Software公司的招聘广告显示，PS的独占游戏《瑞奇与叮当：时空跳转》或将登陆PC平台。Nixxes Software是索尼收购的一家专门提供PlayStation PC移植服务的荷兰公司。据玩家发现，在UI和UX设计师职位介绍中，虽未明确提及《瑞奇与叮当：时空跳转》，但其要求应聘者要具有使用Coherent Labs中间件软件的经验。虽然《瑞奇与叮当：时空跳转》不是唯一一款使用了该技术的游戏，但它是唯一一款使用了该技术但没有PC版的游戏。如果这家专门负责移植的公司目前仍专注于PC移植工作，那么该项目很可能是《瑞奇与叮当：时空跳转》。失眠组的另一款游戏《漫威蜘蛛侠》，也是由该公司移植。收起d
《蜘蛛侠平行宇宙2》新剧照：迈尔斯格温谈情说爱《蜘蛛侠：平行宇宙2》发布新剧照，迈尔斯和格温“谈情说爱”。制作人艾米·帕斯卡尔告诉《帝国》杂志，该片将是“迈尔斯和格温的一个爱情故事”，迈尔斯还因为格温跟蜘蛛朋克走得近而有点嫉妒。导演凯普·鲍尔斯透露：当两人再次相遇时，迈尔斯发现格温穿的已不是芭蕾舞鞋，而是蜘蛛朋克送她的帆布鞋，他开始想：“他俩有多亲近？”《蜘蛛侠：平行宇宙2》由乔伊姆·多斯·桑托斯(《降世神通》)、凯普·鲍尔斯(《心灵奇旅》)和前作艺术指导贾斯汀·K·汤普森联合执导，菲尔·罗德和克里斯托弗·米勒回归编剧制作，电影将于6月2日北美上映。收起d
蜘蛛俠成為復仇者核心 ! 蟻俠改結局是逼於無奈?! 復仇者聯盟6拆分上下集 ?!L福青幫第二把膠椅櫈腳製造商個仔的微博视频​
知名游戏博主Puertorock77发推文盛赞索尼playstation 5的表现，他认为当下PS5的阵容以及未来游戏（《漫威蜘蛛侠》《漫威金刚狼》《最终幻想16》《最终幻想7：重生》等）会让游戏机的销量不断飙升，有望重铸PS2的荣光。 ​​​
知名游戏博主Puertorock77发推文盛赞索尼playstation 5的表现，他认为当下PS5的阵容以及未来游戏（《漫威蜘蛛侠》《漫威金刚狼》《最终幻想16》《最终幻想7：重生》等）会让游戏机的销量不断飙升，有望重铸PS2的荣光。 ​​​
知名游戏博主Puertorock77发推文盛赞索尼playstation 5的表现，他认为当下PS5的阵容以及未来游戏（《漫威蜘蛛侠》《漫威金刚狼》《最终幻想16》《最终幻想7：重生》等）会让游戏机的销量不断飙升，有望重铸PS2的荣光。 ​​​
知名游戏博主Puertorock77发推文盛赞索尼playstation 5的表现，他认为当下PS5的阵容以及未来游戏（《漫威蜘蛛侠》《漫威金刚狼》《最终幻想16》《最终幻想7：重生》等）会让游戏机的销量不断飙升，有望重铸PS2的荣光。 ​​​
知名游戏博主Puertorock77发推文盛赞索尼playstation 5的表现，他认为当下PS5的阵容以及未来游戏（《漫威蜘蛛侠》《漫威金刚狼》《最终幻想16》《最终幻想7：重生》等）会让游戏机的销量不断飙升，有望重铸PS2的荣光。 ​​​
知名游戏博主Puertorock77发推文盛赞索尼playstation 5的表现，他认为当下PS5的阵容以及未来游戏（《漫威蜘蛛侠》《漫威金刚狼》《最终幻想16》《最终幻想7：重生》等）会让游戏机的销量不断飙升，有望重铸PS2的荣光。 ​​​
知名游戏博主Puertorock77发推文盛赞索尼playstation 5的表现，他认为当下PS5的阵容以及未来游戏（《漫威蜘蛛侠》《漫威金刚狼》《最终幻想16》《最终幻想7：重生》等）会让游戏机的销量不断飙升，有望重铸PS2的荣光。 ​​​
知名游戏博主Puertorock77发推文盛赞索尼playstation 5的表现，他认为当下PS5的阵容以及未来游戏（《漫威蜘蛛侠》《漫威金刚狼》《最终幻想16》《最终幻想7：重生》等）会让游戏机的销量不断飙升，有望重铸PS2的荣光。 ​​​
知名游戏博主Puertorock77发推文盛赞索尼playstation 5的表现，他认为当下PS5的阵容以及未来游戏（《漫威蜘蛛侠》《漫威金刚狼》《最终幻想16》《最终幻想7：重生》等）会让游戏机的销量不断飙升，有望重铸PS2的荣光。 ​​​
知名游戏博主Puertorock77发推文盛赞索尼playstation 5的表现，他认为当下PS5的阵容以及未来游戏（《漫威蜘蛛侠》《漫威金刚狼》《最终幻想16》《最终幻想7：重生》等）会让游戏机的销量不断飙升，有望重铸PS2的荣光。 ​​​
知名游戏博主Puertorock77发推文盛赞索尼playstation 5的表现，他认为当下PS5的阵容以及未来游戏（《漫威蜘蛛侠》《漫威金刚狼》《最终幻想16》《最终幻想7：重生》等）会让游戏机的销量不断飙升，有望重铸PS2的荣光。 ​​​
知名游戏博主Puertorock77发推文盛赞索尼playstation 5的表现，他认为当下PS5的阵容以及未来游戏（《漫威蜘蛛侠》《漫威金刚狼》《最终幻想16》《最终幻想7：重生》等）会让游戏机的销量不断飙升，有望重铸PS2的荣光。 ​​​
纸牌屋纸牌屋1-6季，超清无删减找到了迅雷和夸克阿里云等版本👉  (徽)  3409938181取纵使上线又怎样，无耻之徒》《老友记》初代吸血鬼在哪看《西部世界无删》《权利的的游戏》蜘蛛侠3英雄无/归《越狱》《少年谢尔顿》第五季《黑镜》《华尔街之狼》第一季第二季《黑道家族》《余罪》 ​收起d
失败的man#蜘蛛侠#​
【奥斯卡主持人的明星护卫队】今年奥斯卡颁奖礼由鸡毛主持，为避免类似去年掌掴事件这样的事故发生，节目组为主持人增加了安保措施...#奥斯卡颁奖礼搞笑片段##杨紫琼奥斯卡影后##春日荐片季#鸡毛请来诸位好友助阵，要想上台袭击他，得先过奎迪、杨紫琼、曼达洛人和蜘蛛侠这几关，还要打败两位大导（虽然他们看上去没啥威慑力）。杨紫琼比划那几下好可爱，加菲太软萌了。La土人的微博视频收起d
